{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1046\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f28\fswiss\fcharset128\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial Unicode MS;}
{\f29\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604030504040204}Verdana;}{\f30\fswiss\fcharset128\fprq2 @Arial Unicode MS;}{\f31\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f32\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f34\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f35\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f36\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f37\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f38\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f257\fswiss\fcharset0\fprq2 Arial Unicode MS Western;}{\f255\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial Unicode MS CE;}{\f256\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Unicode MS Cyr;}
{\f258\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Unicode MS Greek;}{\f259\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Unicode MS Tur;}{\f260\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial Unicode MS (Hebrew);}{\f261\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial Unicode MS (Arabic);}
{\f262\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Unicode MS Baltic;}{\f263\fswiss\fcharset238\fprq2 Verdana CE;}{\f264\fswiss\fcharset204\fprq2 Verdana Cyr;}{\f266\fswiss\fcharset161\fprq2 Verdana Greek;}{\f267\fswiss\fcharset162\fprq2 Verdana Tur;}
{\f270\fswiss\fcharset186\fprq2 Verdana Baltic;}{\f273\fswiss\fcharset0\fprq2 @Arial Unicode MS Western;}{\f271\fswiss\fcharset238\fprq2 @Arial Unicode MS CE;}{\f272\fswiss\fcharset204\fprq2 @Arial Unicode MS Cyr;}
{\f274\fswiss\fcharset161\fprq2 @Arial Unicode MS Greek;}{\f275\fswiss\fcharset162\fprq2 @Arial Unicode MS Tur;}{\f276\fswiss\fcharset177\fprq2 @Arial Unicode MS (Hebrew);}{\f277\fswiss\fcharset178\fprq2 @Arial Unicode MS (Arabic);}
{\f278\fswiss\fcharset186\fprq2 @Arial Unicode MS Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{
\s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2070\langfe1046\loch\f28\hich\af28\dbch\af28\cgrid\langnp2070\langfenp1046 \sbasedon0 \snext15 Normal (Web);}}{\info
{\title Agente Notarial \'96 Estado /SP \'96 1999}{\author Microfsoft}{\operator Microfsoft}{\creatim\yr2001\mo8\dy2\hr8\min6}{\revtim\yr2001\mo8\dy2\hr8\min8}{\version1}{\edmins2}{\nofpages14}{\nofwords5314}{\nofchars30292}{\*\company Elias}
{\nofcharsws37200}{\vern8249}}\paperw11906\paperh16838\margl1701\margr1701\margt1417\margb1417 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180
\dghorigin1701\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule \fet0\sectd 
\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7
\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang2070\langfe1046\loch\af28\hich\af28\dbch\af28\cgrid\langnp2070\langfenp1046 {\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 Agente Notarial
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \endash \hich\af29\dbch\af28\loch\f29  Estado \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 /\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 SP\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \endash 
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  1999
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 Prova de Sele\'e7\'e3\loch\f29 o\line DIREITO CIVIL\line }{\f29\fs20 
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 01. O usucapi\'e3\loch\f29 \hich\f29 o extraordin\'e1\loch\f29 rio tem os seguintes requisitos:\line \hich\f29 (A) posse com prazo de vinte anos, cont\'ed\loch\f29 \hich\f29 nua, justa, pac\'ed\loch\f29 \hich\f29 
fica, com \'e2\loch\f29 \hich\f29 nimo de dono, justo t\'ed\loch\f29 \hich\f29 tulo e boa f\'e9\loch\f29 .\line (B) posse com prazo de \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 dez anos entre presentes e quinze entreausentes, cont\'ed\loch\f29 \hich\f29 
nua, justa, pac\'ed\loch\f29 \hich\f29 fica, com \'e2\loch\f29 \hich\f29 nimo de dono, justo t\'ed\loch\f29 \hich\f29 tulo e boa f\'e9\loch\f29 .\line \hich\f29 (C) posse com prazo de vinte anos, cont\'ed\loch\f29 \hich\f29 nua, justa, pac\'ed\loch\f29 
\hich\f29 fica, com \'e2\loch\f29 \hich\f29 nimo de dono, independentemente de justo t\'ed\loch\f29 \hich\f29 tulo e boa f\'e9\loch\f29 .\line (D) posse co\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 m\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  prazo de vinte anos, cont
\'ed\loch\f29 \hich\f29 nua, justa, pac\'ed\loch\f29 \hich\f29 fica, com \'e2\loch\f29 \hich\f29 nimo de dono, para moradia pr\'f3\loch\f29 \hich\f29 pria ou da fam\'ed\loch\f29 lia.\line \hich\f29 02. N\'e3\loch\f29 \hich\f29 o \'e9\loch\f29 
 direito do consumidor\line \hich\f29 (A) ser sempre protegido contra pr\'e1\loch\f29 ticas comerciais desleais e contra publicidade enganosa.\line (B) ser sempre informado, d\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 
 maneira clara e com completa especifica\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de quantidade, qualidade e pre\'e7\loch\f29 \hich\f29 o, sobre diferentes produtos e servi\'e7\loch\f29 os.\line \hich\f29 (C) ver sempre alcan\'e7\loch\f29 \hich\f29 ado o patrim\'f4
\loch\f29 \hich\f29 nio do s\'f3\loch\f29 \hich\f29 cio, para repara\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de danos causados pelo descumprimento de obriga\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o contratual da pessoa jur\'ed\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 d
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 ica.\line \hich\f29 (D) ter acesso ao \'f3\loch\f29 \hich\f29 rg\'e3\loch\f29 \hich\f29 o judici\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio para preven\'e7\'e3\loch\f29 o de danos puramente morais.\line \hich\f29 
03. Assinale a alternativa correta sobre o contrato de doa\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (A) Cabe revoga\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o da doa\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o por ato de vontade unilateral do doador, sem interven\'e7\'e3\loch\f29 
o judicial.\line \hich\f29 (B) A doa\'e7\'e3\loch\f29 o u\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 iversal \'e9\loch\f29 nula.\line \hich\f29 (C) A doa\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 
o dos pais aos filhos importa em adiantamento da leg\'ed\loch\f29 \hich\f29 tima, desde que tal cl\'e1\loch\f29 usula tenha sido expressamente estipulada no contrato.\line \hich\f29 (D) A doa\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o opera, por si s\'f3\loch\f29 
\hich\f29 , a transfer\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia do dom\'ed\loch\f29 nio do bem doado, independentemente da tradi\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'e7\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'e3\loch\f29 o ou do registro.\line \hich\f29 04. A faz doa\'e7\'e3
\loch\f29 \hich\f29 o de um im\'f3\loch\f29 \hich\f29 vel a B, estabelecendo que o contrato somente produzir\'e1\loch\f29 \hich\f29  efeitos quando B tiver filhos. A modalidade de ato jur\'ed\loch\f29 \hich\f29 dico a identificar \'e9\line \loch\f29 
(A) encargo.\line (B) termo inicial.\line \hich\f29 (C) condi\'e7\'e3\loch\f29 o suspensiva.\line \hich\f29 (D) condi\'e7\'e3\loch\f29 o resoluti\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 v\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 a.\line \hich\f29 05. \'c9\loch\f29 \hich\f29 
 nulo o ato jur\'ed\loch\f29 dico\line I. quando praticado por pessoa relativamente incapaz;\line \hich\f29 II. quando for il\'ed\loch\f29 cito seu objeto;\line \hich\f29 III. quando n\'e3\loch\f29 o revestir a forma prescrita em lei;\line \hich\f29 
IV. por v\'ed\loch\f29 \hich\f29 cio resultante de simula\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 S\'e3\loch\f29 \hich\f29 o verdadeiras apenas as afirma\'e7\'f5\loch\f29 es\line (A) I e IV\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 .\line \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
(B) II e III.\line (C) I e III.\line (D) I e II.\line 06. A lei posterior revoga a anterior quando\line \hich\f29 I. com ela for incompat\'ed\loch\f29 vel;\line \hich\f29 II. regule inteiramente a mat\'e9\loch\f29 ria tratada na lei anterior;\line 
III. a anterior for declarada inconstitucional;\line IV. a posterior for declarada cons\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 t\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 itucional.\line \hich\f29 S\'e3\loch\f29 \hich\f29 o incorretas as afirma\'e7\'f5\loch\f29 es\line 
(A) I e III.\line (B) II e IV.\line (C) I e IV.\line (D) III e IV.\line 07. Assinale a alternativa correta sobre o direito de usufruto.\line \hich\f29 (A) O direito de usufruto sobre im\'f3\loch\f29 \hich\f29 veis sempre depender\'e1\loch\f29 
 de registro, ainda quando resultar de dire\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 i\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 to de fam\'ed\loch\f29 lia.\line \hich\f29 (B) O usufruto constitu\'ed\loch\f29 \hich\f29 do a favor de pessoa jur\'ed\loch\f29 \hich\f29 
dica extingue-se com esta, ou, se ela perdurar, aos cem anos do in\'ed\loch\f29 \hich\f29 cio do exerc\'ed\loch\f29 cio.\line \hich\f29 (C) Constitu\'ed\loch\f29 \hich\f29 do o usufruto em favor de c\'f4\loch\f29 \hich\f29 
njuges, o falecimento de um deles acarretar\'e1\loch\f29 , automaticamente, o \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 d\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 ireito de acrescer do sobrevivente.\line \hich\f29 (D) O exerc\'ed\loch\f29 \hich\f29 cio do usufruto n\'e3
\loch\f29 \hich\f29 o pode ser cedido a terceiros, por t\'ed\loch\f29 tulo gratuito ou oneroso.\line \hich\f29 08. Leia as afirma\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es sobre uni\'e3\loch\f29 \hich\f29 o est\'e1\loch\f29 vel.\line 
I. Na falta de descendentes e de ascendentes do falecido, o companheiro sobreviven\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 t\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 e ter\'e1\loch\f29 \hich\f29  direito \'e0\loch\f29 \hich\f29  totalidade da heran\'e7\loch\f29 a.
\line \hich\f29 II. Os bens m\'f3\loch\f29 \hich\f29 veis e im\'f3\loch\f29 \hich\f29 veis adquiridos a t\'ed\loch\f29 \hich\f29 tulo oneroso e com esfor\'e7\loch\f29 \hich\f29 o exclusivo de um dos conviventes, na const\'e2\loch\f29 \hich\f29 ncia de uni
\'e3\loch\f29 \hich\f29 o est\'e1\loch\f29 \hich\f29 vel sem contrato escrito, n\'e3\loch\f29 o se comunicam ao outro convivente.\line III. O companheiro s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 brevivente, enquanto n\'e3
\loch\f29 \hich\f29 o constituir nova uni\'e3\loch\f29 \hich\f29 o, ter\'e1\loch\f29  direito ao usufruto de bens do falecido, se este deixar filhos ou ascendentes.\line \hich\f29 IV. A administra\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o do patrim\'f4\loch\f29 
\hich\f29 nio comum dos conviventes compete a ambos, salvo estipula\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o contr\'e1\loch\f29 ria em contrato escrito.\line P\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 de-se dizer que s\'e3\loch\f29 
\hich\f29 o corretas as afirma\'e7\'f5\loch\f29 es\line (A) I, III e IV, somente.\line (B) I, II e III, somente.\line (C) I, II, III e IV.\line (D) I, II e IV, somente.\line \hich\f29 09. Considere as afirma\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 
es sobre as formas de reconhecimento volunt\'e1\loch\f29 rio de filhos.\line \hich\f29 I. No pr\'f3\loch\f29 prio termo de nascime\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 to.\line \hich\f29 II. Por escritura p\'fa\loch\f29 \hich\f29 
blica ou outro documento p\'fa\loch\f29 blico.\line III. Por testamento, ainda que incidentalmente manifestado.\line \hich\f29 IV. Por instrumento particular, a ser arquivado em cart\'f3\loch\f29 rio.\line \hich\f29 V. Por manifesta\'e7\'e3\loch\f29 
\hich\f29 o direta e expressa perante o juiz, ainda que n\'e3\loch\f29 o constitu\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 a\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  objeto \'fa\loch\f29 \hich\f29 nico e principal do ato que o cont\'e9\loch\f29 m.\line \hich\f29 
Pode-se dizer que est\'e3\loch\f29 o corretas\line (A) I, II e III, apenas.\line (B) I, II, III e V, apenas.\line (C) I, II, III, IV e V.\line (D) I, II, III e IV, apenas.\line 10. Assinale a alternativa incorreta sobre regime de bens do casament
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 .\line \hich\f29 (A) Escolhido o regime de bens e realizado o casamento, n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o mais pode ser ele alterado, ainda que haja consenso entre c\'f4\loch\f29 njuges.\line 
\hich\f29 (B) \'c9\loch\f29 \hich\f29  obrigat\'f3\loch\f29 \hich\f29 rio o regime da separa\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de bens de todos os que dependerem, para casar, de autoriza\'e7\'e3\loch\f29 o judicial.\line (C) Para pro
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 d\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 uzir efeitos contra terceiros, deve o pacto antenupcial ser registrado na circunscri\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o imobili\'e1\loch\f29 \hich\f29 ria do primeiro domic\'ed\loch\f29 
\hich\f29 lio dos c\'f4\loch\f29 njuges.\line \hich\f29 (D) O pacto antenupcial \'e9\loch\f29 \hich\f29  neg\'f3\loch\f29 \hich\f29 cio jur\'ed\loch\f29 \hich\f29 dico solene e est\'e1\loch\f29 \hich\f29  sujeito \'e0\loch\f29 \hich\f29 
 caducidade, caso o matrim\'f4\loch\f29 \hich\f29 nio n\'e3\loch\f29 o se realize no praz\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  m\'e1\loch\f29 ximo de sessenta dias.\line \hich\f29 
11. Assinale a alternativa incorreta sobre a nova\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (A) A altera\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o da taxa de juros e a cambial emitida em refor\'e7\loch\f29 \hich\f29 o da obriga\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 
o original significam nova\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (B) As garantias reais e fian\'e7\loch\f29 a prestadas por terceiros somente se ma\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 t\'ea\loch\f29 \hich\f29 m se eles anu
\'ed\loch\f29 \hich\f29 rem \'e0\loch\f29 \hich\f29  nova obriga\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (C) Se o novo devedor for insolvente, n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o h\'e1\loch\f29 \hich\f29  a\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 
o regressiva contra o devedor origin\'e1\loch\f29 rio.\line \hich\f29 (D) Caso seja nula a nova obriga\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o, sobrevive a obriga\'e7\'e3\loch\f29 o original.\line 12. Assinale a alternativa incorreta sobre a mora.\line (A) Nas
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 obriga\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es a termo, l\'ed\loch\f29 \hich\f29 quidas e positivas, a mora decorre do simples vencimento, independentemente de qualquer aviso ou interpela\'e7
\'e3\loch\f29 \hich\f29 o. \'c9\loch\f29 \hich\f29  a chamada mora "ex re", com aplica\'e7\'e3\loch\f29 o da regra "dies interpellat pro homine".\line \hich\f29 (B) Nas obriga\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es sem prazo assinado, h\'e1\loch\f29  
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ecessidade de o credor constituir o devedor em mora, por interpela\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o ou protesto ou notifica\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o. \'c9\loch\f29 
 a chamada mora "ex persona".\line \hich\f29 (C) A mora do devedor perpetua a obriga\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o, que passa a responder pela impossibilidade da presta\'e7\'e3\loch\f29 o, salvo se demonstrar que a\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 perda ou deteriora\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o da coisa decorreu de caso fortuito ou for\'e7\loch\f29 a maior.\line \hich\f29 (D) A mora do devedor pressup\'f5\loch\f29 \hich\f29 e inexecu\'e7\'e3\loch\f29 
\hich\f29 o culposa. Sem culpa do devedor n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o h\'e1\loch\f29  mora, mas mero retardamento.\line \hich\f29 13. Fornecedor, nos termos do C\'f3\loch\f29 digo de Defesa do Consumidor,\line (A) pode se\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 r
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  a pessoa jur\'ed\loch\f29 \hich\f29 dica nacional, privada ou p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blica, mas n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o a pessoa jur\'ed\loch\f29 dica estrangeira.\line \hich\f29 
(B) pode ser apenas a pessoa jur\'ed\loch\f29 dica, quando estrangeira.\line \hich\f29 (C) pode ser tanto a pessoa f\'ed\loch\f29 \hich\f29 sica quanto a jur\'ed\loch\f29 \hich\f29 dica, privada ou p\'fa\loch\f29 blica, mas nacional.\line 
(D) pode ser um ente\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 despersonalizado.\line 14. Assinale a alternativa incorreta.\line \hich\f29 (A) No Direito brasileiro, embora existam exce\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es, em regra \'e9
\loch\f29 \hich\f29  proibido o contrato que tem por objeto a heran\'e7\loch\f29 a de pessoa viva.\line \hich\f29 (B) A exce\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de contrato n\'e3\loch\f29 o cumprido aplica-se a todos os contratos.\line 
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 (\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 C) Admite-se, quando a lei n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o exigir que seja expressa, a manifesta\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o t\'e1\loch\f29 \hich\f29 cita de vontade em mat\'e9\loch\f29 
ria contratual.\line \hich\f29 (D) Os contratos ben\'e9\loch\f29 \hich\f29 ficos merecem interpreta\'e7\'e3\loch\f29 o estrita.\line \hich\f29 15. Considere as afirma\'e7\'f5\loch\f29 es sobre o contrato de mandato.\line \hich\f29 I. \'c9\loch\f29 
\hich\f29  nula a obriga\'e7\'e3\loch\f29 o cambi\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 a\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 l assumida por procurador do mutu\'e1\loch\f29 rio vinculado ao mutuante, no exclusivo interesse deste.\line \hich\f29 
II. Havendo mais de um mandat\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio, nomeados no mesmo instrumento, presume-se sejam solid\'e1\loch\f29 \hich\f29 rios, no sil\'ea\loch\f29 ncio do contrato.\line \hich\f29 III. A procura\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o em causa pr\'f3
\loch\f29 pria dispensa \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  mandat\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio da presta\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de contas, sobrevive \'e0\loch\f29 \hich\f29 
 morte do mandante e se contiver os requisitos e formalidades do neg\'f3\loch\f29 cio visado, vale por ele.\line \hich\f29 IV. No caso de morte do mandante, s\'e3\loch\f29 \hich\f29 o v\'e1\loch\f29 \hich\f29 lidos os atos praticados pelo mandat\'e1
\loch\f29 rio enquanto este ignorar o fato, em\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 rela\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o aos contraentes de boa f\'e9\loch\f29 .\line \hich\f29 Pode-se dizer que s\'e3\loch\f29 \hich\f29 
o corretas somente as afirma\'e7\'f5\loch\f29 es\line (A) I e II.\line (B) I, III e IV.\line (C) I, II e III.\line (D) III e IV.\line \hich\f29 16. Assinale a alternativa incorreta a respeito da a interfer\'ea\loch\f29 
ncia da responsabilidade penal sobre a respon\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 abilidade civil.\line \hich\f29 (A) A senten\'e7\loch\f29 \hich\f29 a absolut\'f3\loch\f29 \hich\f29 ria na esfera penal, por insufici\'ea\loch\f29 
\hich\f29 ncia de provas da culpa do agente, impede o ajuizamento de a\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o indenizat\'f3\loch\f29 ria na esfera civil, pelo mesmo fato.\line \hich\f29 (B) A senten\'e7\loch\f29 \hich\f29 a condenat\'f3\loch\f29 \hich\f29 
ria proferida na esfera criminal \'e9\loch\f29 \hich\f29  t\'ed\loch\f29 tulo exe\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 c\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 utivo na esfera civil, admitindo, por\'e9\loch\f29 \hich\f29 m, discuss\'e3\loch\f29 \hich\f29 
o sobre eventual culpa concorrente da v\'ed\loch\f29 \hich\f29 tima, para efeito de minorar a indeniza\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (C) A senten\'e7\loch\f29 \hich\f29 a condenat\'f3\loch\f29 \hich\f29 ria proferida na esfera criminal \'e9\loch\f29 
\hich\f29  t\'ed\loch\f29 \hich\f29 tulo executivo na esfera civil, n\'e3\loch\f29 o mais se admitindo nova di\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 cuss\'e3\loch\f29 \hich\f29 o sobre a exist\'ea\loch\f29 
ncia do fato, sua autoria ou culpa do agente.\line \hich\f29 (D) A senten\'e7\loch\f29 \hich\f29 a absolut\'f3\loch\f29 \hich\f29 ria na esfera penal, por atipicidade da conduta do agente, n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o impede o ajuizamento de a\'e7\'e3
\loch\f29 \hich\f29 o indenizat\'f3\loch\f29 ria na esfera civil, pelo mesmo fato.\line 17. O testamento conjunti\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 v\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 o simult\'e2\loch\f29 \hich\f29 neo, vedado pelo C\'f3\loch\f29 
\hich\f29 digo Civil, \'e9\loch\f29  aquele em que\line \hich\f29 (A) os testadores, em atos distintos, mas contempor\'e2\loch\f29 \hich\f29 neos, disp\'f5\loch\f29 em beneficiando um ao outro.\line \hich\f29 (B) os testadores, num s\'f3\loch\f29 
\hich\f29  ato, disp\'f5\loch\f29 em beneficiando um ao outro.\line \hich\f29 (C) os testadores, num s\'f3\loch\f29 \hich\f29  ato, disp\'f5\loch\f29 em con\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 j\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 untamente em favor de terceiro.\line 
\hich\f29 (D) os testadores, num s\'f3\loch\f29 \hich\f29  ato, efetuam disposi\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es em retribui\'e7\'e3\loch\f29 o de outras correspondentes.\line \hich\f29 18. O direito de representa\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o, em mat\'e9
\loch\f29 \hich\f29 ria sucess\'f3\loch\f29 ria,\line \hich\f29 (A) d\'e1\loch\f29 -se na linha descendente, nunca na ascendente, e pode se dar na linha\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 transversal.\line \hich\f29 (B) n\'e3
\loch\f29 \hich\f29 o se d\'e1\loch\f29 \hich\f29  nunca na linha transversal, mas s\'f3\loch\f29  na descendente e ascendente.\line \hich\f29 (C) s\'f3\loch\f29 \hich\f29  se d\'e1\loch\f29 \hich\f29  na linha reta ascendente, e n\'e3\loch\f29 
o na descendente.\line \hich\f29 (D) s\'f3\loch\f29 \hich\f29  se d\'e1\loch\f29  na linha transversal, nunca na descendente e ascendente.\line \hich\f29 19. S\'e3\loch\f29 o direitos reais de garanti\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 a
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 :\line (A) enfiteuse, penhor e hipoteca.\line \hich\f29 (B) habita\'e7\'e3\loch\f29 o, anticrese e hipoteca.\line \hich\f29 (C) servid\'e3\loch\f29 o, hipoteca e penhor.\line (D) penhor, anticrese e hipoteca.\line \hich\f29 
20. No sistema do C\'f3\loch\f29 \hich\f29 digo Civil, em mat\'e9\loch\f29 \hich\f29 ria de direitos reais de garantia, o chamado pacto comiss\'f3\loch\f29 rio\line (A) encontra v\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 da
\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o expressa em lei, sendo nula a cl\'e1\loch\f29 usula que o institui.\line (B) admite-se somente na hipoteca.\line \hich\f29 (C) \'e9\loch\f29 \hich\f29  perfeitamente l\'ed\loch\f29 cito.\line \hich\f29 (D) \'e9\loch\f29 
\hich\f29  proibido, mas a disposi\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o contratual neste sentido mostra-se apenas anul\'e1\loch\f29 vel.\line }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 DIREITO PROCESSUAL CIVIL\line }{\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
\hich\f29 21. A cita\'e7\'e3\loch\f29 o pelo cor\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 reio, para qualquer comarca do Pa\'ed\loch\f29 s, pode ser feita\line \hich\f29 (A) nas a\'e7\'f5\loch\f29 es de estado.\line 
(B) quando o autor requerer de outra forma.\line \hich\f29 (C) quando for r\'e9\loch\f29  uma autarquia.\line \hich\f29 (D) quando for r\'e9\loch\f29 \hich\f29  pessoa jur\'ed\loch\f29 dica de direito privado.\line 22. Assinale a alternativa correta.
\line \hich\f29 (A) D\'e1\loch\f29 -se a\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 conex\'e3\loch\f29 \hich\f29 o entre duas ou mais a\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es sempre que h\'e1\loch\f29 \hich\f29  identidade quanto \'e0
\loch\f29 \hich\f29 s partes e \'e0\loch\f29  causa de pedir, mas o objeto de uma, por ser mais amplo, abrange o das outras.\line \hich\f29 (B) Reputam-se conexas duas ou mais a\'e7\'f5\loch\f29 es, quando lhes forem comuns o objeto e o interesse de agi
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 .\line \hich\f29 (C) D\'e1\loch\f29 \hich\f29 -se a contin\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia entre duas ou mais a\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es sempre que h\'e1\loch\f29 \hich\f29  identidade quanto 
\'e0\loch\f29 \hich\f29 s partes e \'e0\loch\f29  causa de pedir, mas o objeto de uma, por ser mais amplo, abrange o das outras. \line \hich\f29 (D) D\'e1\loch\f29 \hich\f29 -se contin\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia entre duas ou mais a\'e7\'f5\loch\f29 
es quando lhes forem comuns o obje\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 t\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o e a causa de pedir.\line 23. Considere as seguintes assertivas.\line \hich\f29 I. S\'e3\loch\f29 \hich\f29 o t\'ed\loch\f29 \hich\f29 
tulos executivos extrajudiciais: a letra de c\'e2\loch\f29 \hich\f29 mbio, a nota promiss\'f3\loch\f29 \hich\f29 ria, a duplicata, o cheque e o cr\'e9\loch\f29 dito decorrente de aluguel comprovado por contrato escrito.\line \hich\f29 II. Nas decis\'f5
\loch\f29 es interlo\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 c\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ut\'f3\loch\f29 \hich\f29 rias caber\'e1\loch\f29  agravo retido nos autos no prazo de 5 dias, ou por instrumento, no prazo de 10 dias.\line \hich\f29 
III. Cabem embargos declarat\'f3\loch\f29 \hich\f29 rios quando houver na senten\'e7\loch\f29 \hich\f29 a ou ac\'f3\loch\f29 \hich\f29 rd\'e3\loch\f29 \hich\f29 o: obscuridade, contradi\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o, omiss\'e3\loch\f29 \hich\f29 o ou d\'fa
\loch\f29 vida.\line IV. Cabem embargos infringentes quando\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o for un\'e2\loch\f29 \hich\f29 nime o julgado proferido em apela\'e7\'e3\loch\f29 
o e em agravo de instrumento.\line Pode-se afirmar que somente\line \hich\f29 (A) I \'e9\loch\f29  verdadeira.\line \hich\f29 (B) I e II s\'e3\loch\f29 o verdadeiras.\line \hich\f29 (C) I e IV s\'e3\loch\f29 o verdadeiras.\line \hich\f29 (D) IV \'e9
\loch\f29  verdadeira.\line 24. Considera-se medida cautelar\line \hich\f29 (A) a substitui\'e7\'e3\loch\f29 o de\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 t\'ed\loch\f29 tulo ao portador.\line \hich\f29 (B) a restaura\'e7\'e3
\loch\f29 o de autos.\line \hich\f29 (C) a consigna\'e7\'e3\loch\f29 o em pagamento.\line \hich\f29 (D) o seq\'fc\loch\f29 \hich\f29 estro de bens m\'f3\loch\f29 veis.\line \hich\f29 25. Observar-se-\'e1\loch\f29 \hich\f29  o procedimento sum\'e1
\loch\f29 rio, exceto\line \hich\f29 (A) nas causas de cobran\'e7\loch\f29 \hich\f29 a ao cond\'f4\loch\f29 \hich\f29 mino de quaisquer quantias devidas ao condom\'ed\loch\f29 nio.\line (B) nas c\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 a
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 usas cujo valor n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o exceder 40 (quarenta) vezes o maior sal\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio m\'ed\loch\f29 \hich\f29 nimo vigente no pa\'ed\loch\f29 s.\line \hich\f29 (C) nas causas de cobran\'e7
\loch\f29 \hich\f29 a de honor\'e1\loch\f29 \hich\f29 rios dos profissionais liberais, ressalvando o disposto em legisla\'e7\'e3\loch\f29 o especial.\line \hich\f29 (D) nas causas de ressarcimento por danos em pr\'e9\loch\f29 dio
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 urbano ou r\'fa\loch\f29 stico.\line }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 DIREITO PENAL E PROCESSUAL PENAL\line }{\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 
26. Constitui nota caracter\'ed\loch\f29 \hich\f29 stica do procedimento referente aos crimes de responsabilidade dos funcion\'e1\loch\f29 \hich\f29 rios p\'fa\loch\f29 blicos:\line \hich\f29 (A) a exist\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia de um contradit\'f3
\loch\f29 \hich\f29 rio antes da decis\'e3\loch\f29 \hich\f29 o sobre o recebimento da den\'fa\loch\f29 ncia \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ou queixa, com a apresenta\'e7\'e3\loch\f29 o da chamada defesa preliminar.\line \hich\f29 
(B) possibilidade de o juiz substituir o interrogat\'f3\loch\f29 \hich\f29 rio do r\'e9\loch\f29 \hich\f29 u por apresenta\'e7\'e3\loch\f29 o de defesa escrita.\line \hich\f29 (C) a concentra\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de todos os atos instrut\'f3
\loch\f29 \hich\f29 rios em uma \'fa\loch\f29 \hich\f29 nica audi\'ea\loch\f29 ncia.\line (D) desnecessidade de f\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 u\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ndamenta\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o da decis\'e3\loch\f29 \hich\f29 
o de rejei\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o da den\'fa\loch\f29 ncia.\line \hich\f29 27. Presenciando a pr\'e1\loch\f29 \hich\f29 tica de um crime de a\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o penal p\'fa\loch\f29 \hich\f29 
blica incondicionada, no interior da unidade em que exerce sua atividade, o not\'e1\loch\f29 rio\line \hich\f29 (A) tem o dever de prender em flagrante o agente, dada a sua condi\'e7\'e3\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
\hich\f29  de servidor p\'fa\loch\f29 blico.\line \hich\f29 (B) n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o poder\'e1\loch\f29 \hich\f29  efetuar a pris\'e3\loch\f29 \hich\f29 o em flagrante, devendo comunicar o fato imediatamente \'e0\loch\f29  autoridade policial.\line 
\hich\f29 (C) \'e9\loch\f29 \hich\f29  obrigado a efetuar a pris\'e3\loch\f29 \hich\f29 o em flagrante, em raz\'e3\loch\f29 o do local em que o delito foi cometido.\line (D) pode prender o agente em \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 f
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 lagrante.\line \hich\f29 28. No crime de peculato, praticado em concurso de pessoas, a qualidade de funcion\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio p\'fa\loch\f29 blico\line \hich\f29 (A) constitui elementar, raz\'e3\loch\f29 \hich\f29 
o por que se comunica a co-autores e part\'ed\loch\f29 \hich\f29 cipes, ainda que estes n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o sejam funcion\'e1\loch\f29 \hich\f29 rios p\'fa\loch\f29 blicos.\line (B) tem natureza de cir\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 c
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 unst\'e2\loch\f29 \hich\f29 ncia objetiva, comunicando-se aos co-autores e part\'ed\loch\f29 cipes estranhos ao quadro funcional.\line \hich\f29 (C) \'e9\loch\f29 \hich\f29  circunst\'e2\loch\f29 \hich\f29 
ncia de car\'e1\loch\f29 \hich\f29 ter pessoal, n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o se comunicando aos co-autores e part\'ed\loch\f29 cipes estranhos ao quadro funcional.\line \hich\f29 (D) \'e9\loch\f29  elementar, mas comunica-se somente ao
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  co-autores, n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o alcan\'e7\loch\f29 \hich\f29 ando os part\'ed\loch\f29 cipes.\line \hich\f29 
29. O agente que pratica fato descrito em norma penal, mas age em leg\'ed\loch\f29 tima defesa,\line \hich\f29 (A) comete crime, mas est\'e1\loch\f29  isento de pena.\line \hich\f29 (B) comete crime, todavia a punibilidade ser\'e1\loch\f29 
 declarada extinta.\line \hich\f29 (C) n\'e3\loch\f29 o comete crime,\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 uma vez que se trata de uma dirimente.\line \hich\f29 (D) n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o comete crime, j\'e1\loch\f29 
 que se trata de uma causa excludente de antijuridicidade. \line \hich\f29 30. Em mat\'e9\loch\f29 \hich\f29 ria de prescri\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o da pretens\'e3\loch\f29 \hich\f29 o punitiva relativa ao crime de falsifica\'e7\'e3\loch\f29 
\hich\f29 o ou altera\'e7\'e3\loch\f29 o de assentamento do registro civil,\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 o termo inicial do prazo de prescri\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o \'e9\line \loch\f29 
(A) o dia em que o crime se consumou.\line \hich\f29 (B) a data em que o fato se tornou conhecido da autoridade p\'fa\loch\f29 blica.\line \hich\f29 (C) o dia em que foi iniciada a execu\'e7\'e3\loch\f29 o do delito.\line \hich\f29 
(D) a data do oferecimento da den\'fa\loch\f29 ncia por parte do Mini\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 t\'e9\loch\f29 \hich\f29 rio P\'fa\loch\f29 blico.\line \hich\f29 31. O funcion\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio p\'fa
\loch\f29 \hich\f29 blico que exige para si ou para outrem, direta ou indiretamente, ainda que fora da fun\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o ou antes de assumi-la, mas em raz\'e3\loch\f29 o dela, vantagem indevida, comete o crime de\line \hich\f29 
(A) condescend\'ea\loch\f29 ncia criminosa.\line \hich\f29 (B) prevarica\'e7\'e3\loch\f29 o.\line (C\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 )\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  concuss\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (D) corrup\'e7\'e3\loch\f29 o passiva.\line 
32. Assinale a alternativa incorreta.\line \hich\f29 (A) No crime de falsidade ideol\'f3\loch\f29 \hich\f29 gica, o v\'ed\loch\f29 \hich\f29 cio incide sobre a id\'e9\loch\f29 ia expressa no documento.\line \hich\f29 
(B) A falsidade documental grosseira, inid\'f4\loch\f29 \hich\f29 nea a iludir \'e9\loch\f29 \hich\f29  pass\'ed\loch\f29 \hich\f29 vel de puni\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o, dada a relev\'e2\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
\hich\f29 cia do bem jur\'ed\loch\f29 dico tutelado.\line \hich\f29 (C) N\'e3\loch\f29 \hich\f29 o \'e9\loch\f29 \hich\f29  pun\'ed\loch\f29 vel o falso que diga respeito a fato juridicamente irrelevante.\line \hich\f29 
(D) Na falsidade documental, a nota promiss\'f3\loch\f29 \hich\f29 ria \'e9\loch\f29 \hich\f29  considerada documento p\'fa\loch\f29 blico.\line \hich\f29 33. O conceito de funcion\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio p\'fa\loch\f29 blico, para fins penais,\line 
\hich\f29 (A) \'e9\loch\f29 \hich\f29  id\'ea\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 tico ao do direito administrativo.\line \hich\f29 (B) alcan\'e7\loch\f29 \hich\f29 a somente aqueles que exer\'e7\loch\f29 \hich\f29 
am, mediante remunera\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o, cargo, emprego ou fun\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o p\'fa\loch\f29 blica.\line \hich\f29 (C) abarca aqueles que exer\'e7\loch\f29 \hich\f29 am, com ou sem remunera\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 
o, cargo, emprego ou fun\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o p\'fa\loch\f29 blica.\line \hich\f29 (D) \'e9\loch\f29 \hich\f29  vari\'e1\loch\f29 vel de acordo com cada\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 tipo penal.\line \hich\f29 
34. A unidade de a\'e7\'e3\loch\f29 o com pluralidade de crimes denota\line (A) concurso material.\line (B) crime habitual.\line (C) crime continuado.\line (D) concurso formal.\line \hich\f29 35. N\'e3\loch\f29 o admitem a tentativa\line 
(A) os crimes materiais.\line (B) os crimes culposos.\line (C) os crimes formais.\line (D\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 )\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  os crimes em que se exige o dolo espec\'ed\loch\f29 fico.\line }{\b\f29\fs20 
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 DIREITO TRIBUT\'c1\loch\f29 RIO\line }{\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 36. O prazo de validade da Certid\'e3\loch\f29 \hich\f29 o Negativa de D\'e9\loch\f29 \hich\f29 
bitos do INSS, exigida na aliena\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de bem im\'f3\loch\f29 \hich\f29 vel, \'e9\loch\f29  de\line (A) sessenta dias.\line \hich\f29 (B) tr\'ea\loch\f29 s meses.\line (C) seis meses.\line (D) trinta dias.\line 37. Assinale a al
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ternativa que arrola as esp\'e9\loch\f29 \hich\f29 cies de tributos no sistema tribut\'e1\loch\f29 rio nacional.\line \hich\f29 (A) Taxas, pre\'e7\loch\f29 \hich\f29 o p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blico e empr\'e9
\loch\f29 \hich\f29 stimo compuls\'f3\loch\f29 rio.\line \hich\f29 (B) Taxas, tarifas e contribui\'e7\'e3\loch\f29 o de melhoria.\line \hich\f29 (C) Taxas, contribui\'e7\'e3\loch\f29 o de melhoria e impostos.\line \hich\f29 (D) Impostos, pre\'e7\loch\f29 
\hich\f29 o p\'fa\loch\f29 blico e ta\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 x\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 as.\line \hich\f29 38. \'c9\loch\f29 \hich\f29  de compet\'ea\loch\f29 ncia dos Estados o imposto sobre\line \hich\f29 (A) servi\'e7\loch\f29 
os de qualquer natureza.\line (B) produtos industrializados.\line \hich\f29 (C) transmiss\'e3\loch\f29 \hich\f29 o "inter vivos", a qualquer t\'ed\loch\f29 tulo, por ato oneroso.\line \hich\f29 (D) transmiss\'e3\loch\f29 \hich\f29 o "causa mortis" e doa
\'e7\'e3\loch\f29 o de quaisquer bens e direitos.\line \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 39. \'c9\loch\f29 \hich\f29  de compet\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia dos Munic\'ed\loch\f29 pios o imposto sobre\line \hich\f29 (A) propriedade de ve\'ed
\loch\f29 culos automotores.\line (B) propriedade predial e territorial urbana.\line \hich\f29 (C) opera\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es relativas \'e0\loch\f29 \hich\f29  circula\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de mercadorias e servi\'e7\loch\f29 os.\line 
(D) propriedade territorial rural.\line 40. O ato pelo qu\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 a\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 l a autoridade administrativa, autorizada por lei e seguindo crit\'e9\loch\f29 \hich\f29 
rios estabelecidos no CTN, perdoa, total ou parcialmente, um d\'e9\loch\f29 \hich\f29 bito tribut\'e1\loch\f29 rio, denomina-se\line \hich\f29 (A) isen\'e7\'e3\loch\f29 o.\line (B) imunidade.\line \hich\f29 (C) remiss\'e3\loch\f29 o.\line (D) anistia.
\line }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 DIREITO COMERCIAL\line }{\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 41. Um comerciante em con\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 cordata preventiva emite um cheque, que \'e9\loch\f29 \hich\f29 
 devolvido por insufici\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia de fundos. Nestas circunst\'e2\loch\f29 \hich\f29 ncias, o credor poder\'e1\line \loch\f29 \hich\f29 (A) habilitar o t\'ed\loch\f29 tulo na concordata.\line \hich\f29 (B) executar o t\'ed\loch\f29 
\hich\f29 tulo ou requerer a fal\'ea\loch\f29 ncia.\line \hich\f29 (C) nada fazer, at\'e9\loch\f29  o encerramento da concordata.\line (\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 D\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ) nenhuma das alternativas \'e9\loch\f29 
 correta.\line \hich\f29 42. O prazo de prescri\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o para a execu\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de um cheque \'e9\loch\f29  de\line (A) dois anos.\line (B) um ano.\line (C) seis meses. \line \hich\f29 (D) tr\'ea\loch\f29 s anos.
\line \hich\f29 43. A responsabilidade dos s\'f3\loch\f29 \hich\f29 cios, nas sociedades por quotas de responsabilidade limitada, \'e9\loch\f29 , em r\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 gra,\line \hich\f29 
(A) limitada ao importe das d\'ed\loch\f29 \hich\f29 vidas anteriormente constitu\'ed\loch\f29 das.\line (B) ilimitada.\line \hich\f29 (C) limitada ao importe do capital social n\'e3\loch\f29 o integralizado.\line 
(D) limitada ao importe total do capital social.\line 44. O arrendamento mercantil diferencia-se da compra e venda \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 c\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 om reserva de dom\'ed\loch\f29 nio porque\line \hich\f29 
(A) o arrendat\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio tem a posse direta e indireta do bem, enquanto o comprador tem a posse direta, indireta e a propriedade do bem, sujeita a condi\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o resolutiva, consistente no inadimplemento das presta\'e7
\'f5\loch\f29 es de pagamento do pre\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'e7\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o.\line \hich\f29 (B) o arrendat\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio paga contrapresta\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 
es com natureza de aluguel, havendo valor residual para aquisi\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o da propriedade, enquanto o comprador, sob condi\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o suspensiva, paga presta\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es de amortiza\'e7\'e3\loch\f29 
\hich\f29 o do pre\'e7\loch\f29 o.\line \hich\f29 (C) o arrendat\'e1\loch\f29 rio adquire a propriedade ao \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 t\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'e9\loch\f29 \hich\f29 rmino do pagamento das contrapresta\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 
es, que amortizam o pre\'e7\loch\f29 \hich\f29 o, enquanto o comprador a adquire no ato da compra, sob condi\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o resolutiva, consistente no inadimplemento das presta\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es de pagamento do pre\'e7\loch\f29 
o.\line \hich\f29 (D) o arrendat\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio paga contrapresta\'e7\'f5\loch\f29 es de amor\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 t\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 iza\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o do pre\'e7\loch\f29 \hich\f29 
o da coisa, enquanto o comprador paga presta\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es pelo uso da coisa durante a pend\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia de condi\'e7\'e3\loch\f29 o resolutiva.\line \hich\f29 45. S\'e3\loch\f29 o proibidos de comerciar:\line \hich\f29 
(A) o concordat\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio, o menor imp\'fa\loch\f29 \hich\f29 bere e o funcion\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio p\'fa\loch\f29 blico.\line \hich\f29 (B) o falido, a mulher casada, n\'e3\loch\f29 o \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 a
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 utorizada pelo marido, e o militar.\line \hich\f29 (C) o funcion\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blico, o falido n\'e3\loch\f29 o reabilitado e o leiloeiro.\line \hich\f29 (D) o militar, o concordat\'e1
\loch\f29 \hich\f29 rio e o funcion\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio p\'fa\loch\f29 blico.\line \hich\f29 46. Na aliena\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o fiduci\'e1\loch\f29 \hich\f29 ria, o devedor fiduci\'e1\loch\f29 rio\line 
(A) aliena bem ao credor, mantendo a posse dir\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ta, transferindo a indireta e o dom\'ed\loch\f29 \hich\f29 nio resol\'fa\loch\f29 vel.\line \hich\f29 
(B) aliena bem ao credor, mantendo a posse indireta, transferindo a direta e o dom\'ed\loch\f29 \hich\f29 nio resol\'fa\loch\f29 vel.\line \hich\f29 (C) adquire bem do credor, mantendo a posse direta, transferindo a indireta e o dom\'ed\loch\f29 
\hich\f29 nio resol\'fa\loch\f29 vel.\line (D) adq\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 u\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ire bem do credor, mantendo a posse indireta, transferindo a direta e o dom\'ed\loch\f29 \hich\f29 nio resol\'fa\loch\f29 vel.\line 
\hich\f29 47. A obriga\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o do avalista, em t\'ed\loch\f29 \hich\f29 tulo de cr\'e9\loch\f29 dito,\line \hich\f29 (A) depende do destino da obriga\'e7\'e3\loch\f29 o do avalizado.\line \hich\f29 (B) n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o est
\'e1\loch\f29 \hich\f29  sujeita a prescri\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (C) \'e9\loch\f29 \hich\f29  inexig\'ed\loch\f29 \hich\f29 vel, se inexig\'ed\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 v\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 el a obriga\'e7\'e3\loch\f29 
o principal.\line \hich\f29 (D) persiste, mesmo que nula a obriga\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o avalizada, por qualquer raz\'e3\loch\f29 \hich\f29 o que n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o seja um v\'ed\loch\f29 cio de forma.\line \hich\f29 
48. O estabelecimento comercial \'e9\line \loch\f29 \hich\f29 (A) considerado um bem m\'f3\loch\f29 \hich\f29 vel, composto pelos bens corp\'f3\loch\f29 \hich\f29 reos de que se vale o empres\'e1\loch\f29 rio para\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 exerc\'ed\loch\f29 cio de sua atividade.\line \hich\f29 (B) considerado um bem im\'f3\loch\f29 \hich\f29 vel, consistente na base f\'ed\loch\f29 \hich\f29 sica em que se instala o empres\'e1\loch\f29 \hich\f29 
rio, instrumento para exerc\'ed\loch\f29 cio de sua atividade.\line \hich\f29 (C) considerado um bem m\'f3\loch\f29 \hich\f29 vel, composto de bens corp\'f3\loch\f29 \hich\f29 reos e incorp\'f3\loch\f29 \hich\f29 reos, que o empres\'e1\loch\f29 rio une
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 para exerc\'ed\loch\f29 cio de sua atividade.\line \hich\f29 (D) considerado um bem im\'f3\loch\f29 \hich\f29 vel, composto por bens corp\'f3\loch\f29 \hich\f29 reos m\'f3\loch\f29 
\hich\f29 veis e im\'f3\loch\f29 \hich\f29 veis, necess\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio ao exerc\'ed\loch\f29 cio da atividade empresarial.\line \hich\f29 49. O protesto de um t\'ed\loch\f29 \hich\f29 tulo de cr\'e9\loch\f29 dito, no Direito brasileiro,\line 
(A) serve a conservar direito re\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 g\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ressivo e a provar apresenta\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o do t\'ed\loch\f29 tulo.\line (B) serve apenas a conservar direito regressivo.\line \hich\f29 
(C) serve a conservar direito regressivo ou a provar a exist\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia da obriga\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o subjacente ao t\'ed\loch\f29 tulo.\line \hich\f29 (D) serve a provar a exist\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia da obriga\'e7\'e3
\loch\f29 \hich\f29 o regressiva e o n\'e3\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  pagamento do t\'ed\loch\f29 tulo.\line \hich\f29 50. Para a constitui\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de uma sociedade an\'f4\loch\f29 
\hich\f29 nima s\'e3\loch\f29 \hich\f29 o necess\'e1\loch\f29 rios, pelo menos,\line \hich\f29 (A) sete s\'f3\loch\f29 cios.\line \hich\f29 (B) dois s\'f3\loch\f29 cios.\line \hich\f29 (C) quatro s\'f3\loch\f29 cios.\line \hich\f29 (D) cinco s\'f3
\loch\f29 cios.\line }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 REGISTROS P\'da\loch\f29 BLICOS}{\f29\fs20 \line \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 51. O atendimento ao p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blico, nos servi\'e7\loch\f29 
os extrajudiciais, deve se\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 r eficiente e adequado,\line \hich\f29 (A) a qualquer hor\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio, desde que por oito horas di\'e1\loch\f29 \hich\f29 rias, no m\'ed\loch\f29 \hich\f29 nimo, nos dias \'fa
\loch\f29 teis.\line \hich\f29 (B) todos os dias, em hor\'e1\loch\f29 \hich\f29 rios fixados pelo Delegado, com autoriza\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o do ju\'ed\loch\f29 zo competente, atendidas as peculiaridades locais.\line \hich\f29 (C) em dias e hor
\'e1\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 i\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 os fixados pelo ju\'ed\loch\f29 \hich\f29 zo competente, por seis horas di\'e1\loch\f29 \hich\f29 rias, no m\'ed\loch\f29 nimo.\line \hich\f29 (D) nos hor\'e1\loch\f29 
\hich\f29 rios estabelecidos pelo ju\'ed\loch\f29 \hich\f29 zo competente, por oito horas di\'e1\loch\f29 \hich\f29 rias, no m\'ed\loch\f29 nimo, todos os dias.\line \hich\f29 52. Os substitutos do Not\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio ou Oficial de Registro s
\'e3\loch\f29 o escolhidos entre os\line (A) e\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 creventes, autorizados a praticar todos os atos extrajudiciais, simultaneamente com o Delegado, exceto lavrar testamentos.}{
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 (B) auxiliares, autorizados a praticar todos os atos extrajudiciais, na aus\'ea\loch\f29 
ncia do Delegado, exceto lavrar testamentos.\line (C) escreven\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 tes e auxiliares, autorizados a praticar todos os atos extrajudiciais, simultaneamente com o Delegado, exceto lavrar testamentos.\line \hich\f29 
(D) escreventes e auxiliares, autorizados a praticar todos os atos extrajudiciais, na aus\'ea\loch\f29 ncia do Delegado.\line 53. Os escrevente\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  s\'e3\loch\f29 \hich\f29 
o prepostos contratados pelo Delegado do servi\'e7\loch\f29 o extrajudicial, pelo regime\line \hich\f29 (A) estatut\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio, que n\'e3\loch\f29 o podem praticar ato algum notarial ou de registro.\line \hich\f29 
(B) trabalhista, que podem praticar os atos autorizados pelo Not\'e1\loch\f29 rio ou Oficial de Registro.\line (C) esta\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 t\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ut\'e1\loch\f29 \hich\f29 
rio, que podem praticar os atos autorizados pelo Not\'e1\loch\f29 rio ou Oficial de Registro.\line (D) trabalhista, que podem praticar qualquer ato notarial ou de registro.\line \hich\f29 54. Os servi\'e7\loch\f29 \hich\f29 os extrajudiciais s\'e3
\loch\f29 o\line \hich\f29 (A) particulares, exercidos em car\'e1\loch\f29 \hich\f29 ter p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blico, por funcion\'e1\loch\f29 ri\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 s p\'fa\loch\f29 
blicos comissionados.\line \hich\f29 (B) p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blicos, exercidos em car\'e1\loch\f29 \hich\f29 ter p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blico, por delega\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (C) particulares, exercidos em car\'e1\loch\f29 \hich\f29 
ter privado, por delega\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (D) p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blicos, exercidos em car\'e1\loch\f29 \hich\f29 ter privado, por delega\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 55. Em cada servi\'e7\loch\f29 \hich\f29 o de registro haver
\'e1\loch\f29 , de acord\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  com a Lei n\'ba\loch\f29  8.935, de 18 de novembro de 1994,\line \hich\f29 (A) tantos substitutos, escreventes e auxiliares quantos forem necess\'e1\loch\f29 
rios.\line \hich\f29 (B) um substituto, dez escreventes e quantos auxiliares forem necess\'e1\loch\f29 rios.\line (C) um substituto, cinco escreventes e quantos auxiliare\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  forem necess
\'e1\loch\f29 rios.\line \hich\f29 (D) dois substitutos e quantos escreventes e auxiliares forem necess\'e1\loch\f29 rios.\line \hich\f29 56. A fun\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o correcional dos servi\'e7\loch\f29 \hich\f29 os extrajudiciais \'e9\loch\f29 
 exercida\line (A) pela Corregedoria Geral do Estado-Membro.\line \hich\f29 (B) pelo Minist\'e9\loch\f29 \hich\f29 rio P\'fa\loch\f29 blico Federal.\line (C) pela Corr\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 gedoria da Justi
\'e7\loch\f29 a Federal.\line \hich\f29 (D) pelas Corregedoria Geral e Permanente do Judici\'e1\loch\f29 rio do Estado-Membro.\line \hich\f29 57. S\'e3\loch\f29 \hich\f29 o livros que obrigatoriamente o Delegado do servi\'e7\loch\f29 
o extrajudicial deve manter:\line \hich\f29 (A) Registro Semestral de Receitas e Despesas; Normas de Servi\'e7\loch\f29 o da \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 C\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 orregedoria Permanente; Ponto do Delegado.\line \hich\f29 
(B) Normas de Servi\'e7\loch\f29 \hich\f29 o do Conselho Superior da Magistratura; Registro Di\'e1\loch\f29 rio de Receitas; Ponto dos Servidores.\line \hich\f29 (C) Normas de Servi\'e7\loch\f29 \hich\f29 o da Corregedoria Geral; Registro Di\'e1\loch\f29 
rio de Receitas e Despesas; Visitas e Correi\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'e7\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'f5\loch\f29 es.\line \hich\f29 (D) Registro Anual de Receitas e Despesas; Ponto do Corregedor Permanente; Visitas e Correi\'e7\'f5\loch\f29 es.
\line \hich\f29 58. O ingresso na atividade notarial e de registro, de acordo com a Lei n\'ba\loch\f29 \hich\f29  8.935, de 18 de novembro de 1994, depende do preenchimento de v\'e1\loch\f29 rios requisito\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 . Assinale a alternativa que se refere ao requisito n\'e3\loch\f29 o exigido.\line (A) Capacidade civil.\line \hich\f29 (B) Verifica\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de conduta condigna para o exerc\'ed\loch\f29 
\hich\f29 cio da profiss\'e3\loch\f29 o.\line (C) Estado civil.\line (D) Nacionalidade brasileira.\line \hich\f29 59. S\'e3\loch\f29 \hich\f29 o classificadores obrigat\'f3\loch\f29 \hich\f29 rios dos servi\'e7\loch\f29 os ext
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 ajudiciais aqueles destinados ao arquivamento de\line \hich\f29 (A) Atos Normativos da Corregedoria Geral da Justi\'e7\loch\f29 
a; Guias de Custas; Guias de Recolhimento de Imposto de Renda na Fonte.\line \hich\f29 (B) Atos Normativos da Corregedoria Geral; Guias de Custas; Impressos de Requisi\'e7\'e3\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
de Material.\line \hich\f29 (C) Atos Normativos da Corregedoria Permanente; Informativo Tribut\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio relativo ao Servi\'e7\loch\f29 o; Comunicados do Conselho Superior da Magistratura.\line \hich\f29 
(D) Atos Normativos do Conselho Superior da Magistratura; Impressos de Requisi\'e7\'e3\loch\f29 o de Material; Recib\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s de Pagamentos de Despesas.\line \hich\f29 60. Ser o Delegado dotado de f\'e9
\loch\f29 \hich\f29  p\'fa\loch\f29 blica significa que\line \hich\f29 (A) os atos por ele ou perante ele praticados gozam de presun\'e7\'e3\loch\f29 o relativa de autenticidade.\line \hich\f29 (B) ele pode praticar todo e qualquer ato de sua atribui\'e7
\'e3\loch\f29 o.\line (C) os atos por ele\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ou perante ele praticados gozam de presun\'e7\'e3\loch\f29 o absoluta de veracidade.\line \hich\f29 (D) ele pode delegar a pr\'e1\loch\f29 
tica de ato, sob sua responsabilidade.\line }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 DIREITO CONSTITUCIONAL\line }{\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 61. Assinale a alternativa que cont\'e9\loch\f29 \hich\f29 m afirma\'e7\'e3\loch\f29 
o falsa quanto ao processo legislativo.\line (A) As emenda\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 s \'e0\loch\f29 \hich\f29  Constitui\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o s\'e3\loch\f29 \hich\f29 o aprovadas se obtiverem tr\'ea\loch\f29 \hich\f29 
s quintos dos votos dos membros de cada Casa do Congresso Nacional, em dois turnos, e n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o est\'e3\loch\f29 \hich\f29 o sujeitas a san\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o ou veto pelo Presidente da Rep\'fa\loch\f29 blica.\line \hich\f29 
(B) As medidas provis\'f3\loch\f29 \hich\f29 rias s\'e3\loch\f29 o editadas pelo Presidente \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 d\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 a Rep\'fa\loch\f29 \hich\f29 blica, com for\'e7\loch\f29 \hich\f29 
a de lei, mas devem ser submetidas ao Congresso Nacional, perdendo efic\'e1\loch\f29 \hich\f29 cia se n\'e3\loch\f29 o forem convertidas em lei.\line \hich\f29 (C) As leis delegadas s\'e3\loch\f29 \hich\f29 o elaboradas pelo Presidente da Rep\'fa
\loch\f29 \hich\f29 blica e nem sempre necessitam de aprova\'e7\'e3\loch\f29 o posterior pelo Congres\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o.\line \hich\f29 (D) As leis complementares e as ordin\'e1\loch\f29 \hich\f29 rias s\'e3
\loch\f29 \hich\f29 o aprovadas se obtiverem maioria absoluta dos votos dos membros de cada Casa do Congresso Nacional e est\'e3\loch\f29 \hich\f29 o sujeitas a san\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o ou veto pelo Presidente da Rep\'fa\loch\f29 blica.\line 
62. Supondo-se que tivessem sido validamente\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 editadas e estivessem em vigor at\'e9\loch\f29 \hich\f29  o advento da atual Constitui\'e7\'e3\loch\f29 
o, das regras legais abaixo, a que teria sido por ela recepcionada seria\line (A) a que facultasse aos pais o direito de livremente deserdar seus filhos maiores, sem necessidade de motivar tal de\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 c
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 is\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (B) a que declarasse ser indissol\'fa\loch\f29 vel a sociedade conjugal.\line \hich\f29 (C) a que dispusesse sobre custas ou emolumentos devidos pela celebra\'e7\'e3\loch\f29 
o de casamento.\line \hich\f29 (D) a que limitasse o quinh\'e3\loch\f29 \hich\f29 o dos filhos ileg\'ed\loch\f29 \hich\f29 timos a um percentual do que \'e9\loch\f29  assegurado aos filhos leg\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'ed
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 timos.\line \hich\f29 63. N\'e3\loch\f29 \hich\f29 o \'e9\loch\f29  vedado aos membros do Congresso Nacional\line (A) exercer a advocacia.\line (B) exercer emprego remunerado em sociedade de economia mista.\line \hich\f29 
(C) firmar contrato que n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o obede\'e7\loch\f29 \hich\f29 a a cl\'e1\loch\f29 \hich\f29 usulas uniformes com empresa concession\'e1\loch\f29 \hich\f29 ria de servi\'e7\loch\f29 \hich\f29 o p\'fa\loch\f29 blico.\line (D) 
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 er propriet\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio de empresa que goze de favor decorrente de contrato com pessoa jur\'ed\loch\f29 \hich\f29 dica de direito p\'fa\loch\f29 blico.\line \hich\f29 
64. A suspens\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de execu\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de lei declarada inconstitucional por decis\'e3\loch\f29 \hich\f29 o definitiva do Supremo Tribunal Federal, proferida em recurso extraordin\'e1\loch\f29 r
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 i\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o, cabe\line \hich\f29 (A) ao pr\'f3\loch\f29 prio Supremo Tribunal Federal.\line \hich\f29 (B) ao Presidente da Rep\'fa\loch\f29 blica.\line \hich\f29 (C) \'e0\loch\f29 \hich\f29  C\'e2
\loch\f29 mara dos Deputados.\line (D) ao Senado Federal.\line \hich\f29 65. Constitui exemplo de exerc\'ed\loch\f29 cio do Poder Constituinte Decorrente\line \hich\f29 (A) a Constitui\'e7\'e3\loch\f29 o da Alemanha, promulgada em Weimar em
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 1.922.\line \hich\f29 (B) a Constitui\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o do Estado de S\'e3\loch\f29 o Paulo, de 1.989.\line \hich\f29 (C) a Emenda Constitucional n\'ba\loch\f29 \hich\f29 
 20, de 1998, \'e0\loch\f29 \hich\f29  Constitui\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o da Rep\'fa\loch\f29 blica Federativa do Brasil, de 1.988.\line \hich\f29 (D) a Constitui\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o dos Estados Unidos da Am\'e9\loch\f29 rica, de 1.787.\line 
66. Das afirmativas abaixo, ass\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 i\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 nale a verdadeira.\line \hich\f29 (A) J\'e1\loch\f29 \hich\f29  existe no Direito brasileiro o efeito vinculante em rela\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o aos demais 
\'f3\loch\f29 \hich\f29 rg\'e3\loch\f29 \hich\f29 os do Poder Judici\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio, no caso de decis\'e3\loch\f29 \hich\f29 o definitiva de m\'e9\loch\f29 \hich\f29 rito proferida pelo Supremo Tribunal Federal em a\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 
o declarat\'f3\loch\f29 ria de constitucionalidade de lei\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 .\line \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 (B) As pessoas e entidades legitimadas a propor a\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o declarat\'f3\loch\f29 \hich\f29 
ria de constitucionalidade s\'e3\loch\f29 \hich\f29 o todas aquelas que t\'ea\loch\f29 \hich\f29 m legitimidade para propor a\'e7\'e3\loch\f29 o direta de inconstitucionalidade.\line \hich\f29 (C) Incumbe ao Procurador-Geral da Rep\'fa\loch\f29 
blica fazer a defesa do texto impugna\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 d\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 o, no caso de a\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o direta declarat\'f3\loch\f29 ria de inconstitucionalidade de lei.\line \hich\f29 (D) As a\'e7\'f5
\loch\f29 \hich\f29 es diretas declarat\'f3\loch\f29 \hich\f29 rias de inconstitucionalidade s\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de compet\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia origin\'e1\loch\f29 \hich\f29 ria do Superior Tribunal de Justi\'e7\loch\f29 a.\line \hich\f29 
67. Na reparti\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de compet\'ea\loch\f29 ncias, estabelecida pela Constit\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 u\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 i\'e7\'e3\loch\f29 o,\line \hich\f29 (A) s\'e3\loch\f29 \hich\f29 o da Uni\'e3
\loch\f29 \hich\f29 o, por residualidade, aquelas que n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o tenham sido discriminadamente atribu\'ed\loch\f29 \hich\f29 das aos Estados ou aos Munic\'ed\loch\f29 pios.\line \hich\f29 (B) \'e9\loch\f29 \hich\f29  compet\'ea\loch\f29 
\hich\f29 ncia comum da Uni\'e3\loch\f29 \hich\f29 o, dos Estados, do Distrito Federal e dos Munic\'ed\loch\f29 \hich\f29 pios cuidar da prote\'e7\'e3\loch\f29 o e garantia das pessoa\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 
 portadoras de defici\'ea\loch\f29 ncia.\line \hich\f29 (C) compete privativamente \'e0\loch\f29 \hich\f29  Uni\'e3\loch\f29 \hich\f29 o legislar sobre previd\'ea\loch\f29 ncia social.\line \hich\f29 (D) compete \'e0\loch\f29 \hich\f29  Uni\'e3\loch\f29 
\hich\f29 o, aos Estados e ao Distrito Federal legislar, concorrentemente, sobre desapropria\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 68. Ante as exce\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es estabelecidas pela Constitui\'e7\'e3\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 para o princ\'ed\loch\f29 \hich\f29 pio da inviolabilidade de domic\'ed\loch\f29 \hich\f29 lio, reconhece-se como leg\'ed\loch\f29 timo o ingresso em casa alheia, sem o consentimento do morador,\line \hich\f29 
(A) durante o dia, por determina\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o da autoridade policial, no curso de inqu\'e9\loch\f29 rito.\line (B) a qualquer hora, por qualquer do\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
povo, em caso de flagrante delito.\line \hich\f29 (C) durante o dia, por determina\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o da autoridade fazend\'e1\loch\f29 \hich\f29 ria, para investigar sonega\'e7\'e3\loch\f29 o de renda.\line \hich\f29 
(D) a qualquer hora, por determina\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o judicial, no curso de instru\'e7\'e3\loch\f29 o criminal.\line \hich\f29 69. N\'e3\loch\f29 \hich\f29 o se incluem entre os bens da Uni\'e3\loch\f29 o\line \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 (
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 A) os s\'ed\loch\f29 \hich\f29 tios arqueol\'f3\loch\f29 gicos.\line \hich\f29 (B) as terras tradicionalmente ocupadas por \'ed\loch\f29 ndios.\line \hich\f29 (C)as ilhas fluviais que se encontrem em zona lim\'ed
\loch\f29 trofe entre dois Estados.\line (D) os rios que banhem mais de um Estado.\line \hich\f29 70. Assinale a alternativa em que ambos os princ\'ed\loch\f29 pios arr\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 
lados embasam a ordem econ\'f4\loch\f29 \hich\f29 mica estabelecida pela atual Constitui\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (A) Soberania nacional e busca da igualdade real entre os cidad\'e3\loch\f29 os.\line \hich\f29 
(B) Busca do pleno emprego e tratamento favorecido para as empresas de pequeno porte constitu\'ed\loch\f29 das sob as leis brasile\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 i\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ras e que tenham sede e administra\'e7\'e3\loch\f29 
\hich\f29 o no pa\'ed\loch\f29 s.\line \hich\f29 (C) Planejamento estatal da atividade econ\'f4\loch\f29 mica, como determinante para o setor privado e defesa do meio ambiente.\line \hich\f29 (D) Propriedade coletiva dos meios de produ\'e7\'e3\loch\f29 
o e defesa do consumidor.\line }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 DIREITO ADMINISTRATIVO\line }{\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 71. Ao delegar a presta\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de servi\'e7\loch\f29 \hich\f29 o p\'fa
\loch\f29 \hich\f29 blico, os poderes que o Estado, necessariamente, reserva para si, s\'e3\loch\f29 o:\line \hich\f29 I. Regulamenta\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 II. Fiscaliza\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 III. Interven\'e7\'e3\loch\f29 o.
\line \hich\f29 IV. Sele\'e7\'e3\loch\f29 o de pessoal.\line Assinale a alternativa correta.\line (A) I, II, III e IV.\line (B) Apenas I\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 .\line \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 (C) Apenas I e II.\line (D) Apenas I, II e III.
\line 72. Considere os seguintes atributos:\line I. irrevogabilidade;\line \hich\f29 II. presun\'e7\'e3\loch\f29 o de legitimidade;\line \hich\f29 III. presun\'e7\'e3\loch\f29 o de veracidade.\line \hich\f29 Pode-se dizer que s\'e3\loch\f29 
o inerentes aos atos administrativos:\line (A) apenas II e III.\line (B) apenas I\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 e II.\line (C) I, II e III.\line (D) apenas I e III.\line 73. Analise as afirmativas abaixo.\line \hich\f29 I. 
\'c9\loch\f29 \hich\f29  princ\'ed\loch\f29 \hich\f29 pio de Direito Administrativo o da supremacia do interesse p\'fa\loch\f29 blico sobre o particular.\line \hich\f29 II. Em nome do princ\'ed\loch\f29 
pio da autonomia da vontade, deve-se admitir que, nas rela\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'e7\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'f5\loch\f29 \hich\f29 es entre particulares, podem eles fazer tudo o que n\'e3\loch\f29 o for proibido por lei.\line \hich\f29 
III. Em conseq\'fc\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia, tamb\'e9\loch\f29 \hich\f29 m \'e0\loch\f29 \hich\f29  Administra\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o P\'fa\loch\f29 \hich\f29 blica se deve reconhecer o direito de fazer tudo aquilo que n\'e3\loch\f29 
o for proibido por lei.\line \hich\f29 Dessas afirmativas, s\'e3\loch\f29 o admitidas pelo Direi\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 t\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o brasileiro\line (A) I, II e III.\line (B) apenas II e III.\line (C) apenas I e III.\line 
(D) apenas I e II.\line \hich\f29 74. S\'e3\loch\f29 \hich\f29 o penas disciplinares aplic\'e1\loch\f29 \hich\f29 veis ao Delegado do servi\'e7\loch\f29 o extrajudicial:\line \hich\f29 (A) advert\'ea\loch\f29 \hich\f29 
ncia, disponibilidade e perda da delega\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (B) repreens\'e3\loch\f29 \hich\f29 o, suspens\'e3\loch\f29 o e perda\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 da delega\'e7\'e3\loch\f29 o.\line 
\hich\f29 (C) advert\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia, suspens\'e3\loch\f29 \hich\f29 o e demiss\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (D) advert\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia, multa e suspens\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 75. A forma de interven\'e7\'e3\loch\f29 
\hich\f29 o do Estado na propriedade privada, que gera, automaticamente, por for\'e7\loch\f29 \hich\f29 a de lei, limita\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o ao direito de construir nos im\'f3\loch\f29 veis que se situem \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 n
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 a vizinhan\'e7\loch\f29 \hich\f29 a, \'e9\line \loch\f29 \hich\f29 (A) requisi\'e7\'e3\loch\f29 o administrativa.\line \hich\f29 (B) edifica\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o compuls\'f3\loch\f29 ria.\line \hich\f29 
(C) servid\'e3\loch\f29 o administrativa.\line (D) tombamento.\line \hich\f29 76. O ato administrativo unilateral e vinculado pelo qual a Administra\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o faculta a quem preencha os requisitos legais o exerc\'ed\loch\f29 cio de u
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 m\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 a atividade ou a realiza\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de fatos materiais \'e9\loch\f29  a\line \hich\f29 (A) autoriza\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (B) concess\'e3\loch\f29 o.
\line \hich\f29 (C) permiss\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (D) licen\'e7\loch\f29 a.\line \hich\f29 77. A extin\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de concess\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de servi\'e7\loch\f29 \hich\f29 o p\'fa\loch\f29 \hich\f29 
blico, declarada por ato unilateral do poder concedente, em raz\'e3\loch\f29 \hich\f29 o do descumprimento, pela concession\'e1\loch\f29 ri\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 a\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 , de cl\'e1\loch\f29 \hich\f29 
usulas contratuais ou de disposi\'e7\'f5\loch\f29 \hich\f29 es legais ou regulamentares concernentes \'e0\loch\f29 \hich\f29  concess\'e3\loch\f29 \hich\f29 o \'e9\loch\f29 , segundo terminologia adotada por lei, caso de\line \hich\f29 (A) encampa\'e7\'e3
\loch\f29 o.\line \hich\f29 (B)anula\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (C) rescis\'e3\loch\f29 o.\line (D) caducidade.\line \hich\f29 78. Adotada a terminologia do C\'f3\loch\f29 digo Civil, que clas\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 ifica os bens p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blicos em bens de uso comum do povo, bens de uso especial e bens dominicais, assinale a alternativa que cont\'e9\loch\f29 \hich\f29 m afirma\'e7\'e3\loch\f29 o falsa.\line 
\hich\f29 (A) Os bens de uso comum do povo, tamb\'e9\loch\f29 \hich\f29 m chamados bens de dom\'ed\loch\f29 \hich\f29 nio p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blico do Estado, s\'e3\loch\f29 \hich\f29 o indispon\'ed\loch\f29 \hich\f29 veis e n\'e3\loch\f29 \hich\f29 
o s\'e3\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  sujeitos a usucapi\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (B) Os bens de uso especial integram o patrim\'f4\loch\f29 \hich\f29 nio do Estado, s\'e3\loch\f29 \hich\f29 o indispon\'ed
\loch\f29 \hich\f29 veis e n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o s\'e3\loch\f29 \hich\f29 o sujeitos a usucapi\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (C) Os bens dominicais s\'e3\loch\f29 \hich\f29 o dispon\'ed\loch\f29 \hich\f29 veis e sujeitos a usucapi\'e3\loch\f29 o.
\line (D) Os bens de uso especial convertem-se em bens dominicai\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  se ocorrer desafeta\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 79. A investidura de servidor em cargo de atribui\'e7\'f5
\loch\f29 \hich\f29 es e responsabilidades compat\'ed\loch\f29 \hich\f29 veis com a limita\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o que tenha sofrido em sua capacidade f\'ed\loch\f29 \hich\f29 sica ou mental, verificada em inspe\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o m\'e9
\loch\f29 dica, tem o nome de\line \hich\f29 (A) readapta\'e7\'e3\loch\f29 o.\line (B) transfer\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'ea\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 ncia.\line \hich\f29 (C) recondu\'e7\'e3\loch\f29 o.\line \hich\f29 (D) revers\'e3\loch\f29 o.
\line \hich\f29 80. Em mat\'e9\loch\f29 \hich\f29 ria de responsabilidade do Estado, \'e9\loch\f29  falso dizer que\line \hich\f29 (A) tamb\'e9\loch\f29 \hich\f29 m h\'e1\loch\f29 \hich\f29 
 responsabilidade objetiva do Estado no caso de dano causado por fen\'f4\loch\f29 meno da natureza.\line (B) o agente que cause o dano somente responde regressi\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 v\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
amente se tiver agido com dolo ou culpa.\line \hich\f29 (C) n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o s\'f3\loch\f29 \hich\f29  as pessoas jur\'ed\loch\f29 \hich\f29 dicas de direito p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blico, mas tamb\'e9\loch\f29 \hich\f29 
m as de direito privado prestadoras de servi\'e7\loch\f29 \hich\f29 o p\'fa\loch\f29 blico respondem objetivamente pelos danos que seus agentes, nessa qualidade, causem a terceiro.\line (D) no c\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 a\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
\hich\f29 so de dano causado por ato de multid\'e3\loch\f29 \hich\f29 o, o Estado responder\'e1\loch\f29 \hich\f29  n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o por responsabilidade objetiva, mas sim se for provada a culpa da administra\'e7\'e3\loch\f29 o.\line }{
\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 CONHECIMENTOS GERAIS E L\'cd\loch\f29 NGUA PORTUGUESA}{\f29\fs20 \line \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 81. A OTAN, Organiza\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o do Tratado do Atl\'e2\loch\f29 
ntico Norte (NATO), tem sede \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 em\line (A) Paris.\line (B) Bruxelas.\line (C) Genebra.\line (D) Nova Iorque.\line 82. A data 09 de julho de 1932 marcou\line \hich\f29 (A) a elei\'e7\'e3\loch\f29 o do Presidente Rodrigues Alves.
\line \hich\f29 (B) o in\'ed\loch\f29 cio da Coluna Prestes.\line \hich\f29 (C) a deposi\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o do Presidente Washington Lu\'ed\loch\f29 s.\line (D) nenhuma das alternativas anteri\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 res.\line \hich\f29 83. O Rei Hassan, falecido em julho de 1999, era monarca do pa\'ed\loch\f29 s\line (A) Marrocos.\line \hich\f29 (B) Arg\'e9\loch\f29 lia.\line \hich\f29 (C) Jord\'e2\loch\f29 nia.\line \hich\f29 (D) Ar\'e1
\loch\f29 bia Saudita.\line 84. "Central do Brasil", filme nacional recentemente indicado para o Oscar, foi dirigido por\line (A) Arnaldo Jabor.\line (B) Walter S\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 a\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 lles.\line \hich\f29 (C) F\'e1
\loch\f29 bio Barreto.\line \hich\f29 (D) Cac\'e1\loch\f29  Diegues.\line \hich\f29 85. Trist\'e3\loch\f29 \hich\f29 o de Athayde foi o pseud\'f4\loch\f29 \hich\f29 nimo liter\'e1\loch\f29 rio adotado por\line (A) Alceu Amoroso Lima.\line \hich\f29 (B) 
\'c9\loch\f29 \hich\f29 rico Ver\'ed\loch\f29 ssimo.\line (C) Camilo Castelo Branco.\line (D) Fernando Pessoa.\line \hich\f29 86. Assinale a alternativa correta em que h\'e1\loch\f29 \hich\f29  rela\'e7\'e3\loch\f29 o entr\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 e
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  o autor e a obra liter\'e1\loch\f29 ria.\line \hich\f29 (A) \'c9\loch\f29 \hich\f29 rico Ver\'ed\loch\f29 ssimo - O Ateneu.\line \hich\f29 (B) M\'e1\loch\f29 \hich\f29 rio de Andrade - Mem\'f3\loch\f29 \hich\f29 
rias do C\'e1\loch\f29 rcere.\line \hich\f29 (C) Jorge Amado - Macuna\'ed\loch\f29 ma.\line (D) Machado de Assis - Helena.\line \hich\f29 87. Assinale a alternativa em que ambas as frases est\'e3\loch\f29 o gramaticalmente corretas.\line (A) 1- J
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'e3\loch\f29 \hich\f29 o foi a It\'e1\loch\f29 \hich\f29 lia, mas n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o \'e0\loch\f29 \hich\f29  Roma dos C\'e9\loch\f29 sares.\line 
2- Estudou muito e, por isso, foi aprovado no concurso.\line \hich\f29 (B) 1- Durante a audi\'ea\loch\f29 \hich\f29 ncia, o advogado n\'e3\loch\f29 \hich\f29 o interviu uma s\'f3\loch\f29  vez.\line \hich\f29 2- Se voc\'ea\loch\f29 
s virem Luiz, avisem-me, por favor.\line (C) 1- No clube havia lugares para todos os \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 s\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'f3\loch\f29 cios.\line 2- O governo visa ao bem-estar social do povo.\line \hich\f29 (D) 1- Vou \'e0
\loch\f29 \hich\f29  escola no per\'ed\loch\f29 \hich\f29 odo da manh\'e3\loch\f29 .\line 2- O caso adequa-se ao estabelecido na lei.\line \hich\f29 88. Assinale a alternativa correta para a coloca\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o dos verbos nos espa\'e7
\loch\f29 os vazios da frase seguinte.\line \hich\f29 Se voc\'ea\loch\f29  _____ J\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 o\loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \'e3\loch\f29 \hich\f29 o, diga-lhe que Paulo ________ na a\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o por ele proposta, t\'e3
\loch\f29 o-somente por lhe _______.\line (A) ver - reconveio - aprouver\line (B) vir - reconveio - aprazer\line (C) ver - reconviu - aprouver\line (D) vir - reconviu - aprazer \line 89. Assinale a frase correta.\line (A) Haviam dez al
\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 u\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 nos na classe e uma multid\'e3\loch\f29 \hich\f29 o aguardavam no p\'e1\loch\f29 tio.\line \hich\f29 (B) V\'e3\loch\f29 \hich\f29 o fazer dois anos que n\'e3\loch\f29 \hich\f29 
o vejo Maria e daqui h\'e1\loch\f29 \hich\f29  alguns meses, farei uma viajem para v\'ea\loch\f29 -la.\line \hich\f29 (C) O p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blico teria possibilidade de ver not\'e1\loch\f29 \hich\f29 veis pe\'e7\loch\f29 \hich\f29 
as teatrais, se houvesse mais casas de espet\'e1\loch\f29 culos.\line (D)\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 N\'e3\loch\f29 \hich\f29 o devem haver rasuras na escritura p\'fa\loch\f29 \hich\f29 blica, e esse \'e9
\loch\f29 \hich\f29  o porqu\'ea\loch\f29  de tanto cuidado.\line \hich\f29 90. Assinale a alternativa correta para a coloca\'e7\'e3\loch\f29 \hich\f29 o das palavras nos espa\'e7\loch\f29 os vazios.\line \hich\f29 
O frio chegou repentinamente_______ territ\'f3\loch\f29 \hich\f29 rio. Daqui _____ poucos meses, ningu\'e9\loch\f29 m mais s\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29  lembrar\'e1\loch\f29 \hich\f29  das \'e1\loch\f29 
rvores frondosas, que _____ tanto tempo ornavam a paisagem.\line \hich\f29 (A) \'e0\loch\f29 \hich\f29 quele - a - h\'e1\line \loch\f29 \hich\f29 (B) \'e0\loch\f29 \hich\f29 quele - \'e0\loch\f29  - a\line \hich\f29 (C) aquele - a - h\'e1\loch\f29  \line 
\hich\f29 (D) aquele - h\'e1\loch\f29  - a\line }{\f29\fs20 
\par }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 \hich\f29 Gabarito da Prova de Sele\'e7\'e3\loch\f29 o\line }{\b\f29\fs20 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 1 - C; 2 - C; 3 - B; 4 - C; 5 - B; 6 - D; 7 - B; 8 - A; 9 - C\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
; 10 - D; 11 - A; 12 - C; 13 - D; 14 - B; 15 - B; 16 - A;}{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29  }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 17 - C; 18 - A; 19 - D; 20 - A; 21 - D; 22 - C; 23 - A; 24 - D; 25 - B; 26 - A; 27 - D; 28 - A; 29 - D; 30 }{
\b\f29\fs20 \loch\af29\dbch\af28\hich\f29 \endash }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29  B}{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29  \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 ; }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
31 - C; 32 - B; 33 - C; 34 - D; 35 - B; 36 - A; 37 - C; 38 - D; 39 - B; 40 - C; 41 - B;\hich\af29\dbch\af28\loch\f29  42 - C; 43 - C; 44 - B;}{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29  }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
45 - C; 46 - A; 47 - D; 48 - C; 49 - A; 50 - B; 51 - C; 52 - A; 53 - B; 54 - D; 55 - A; 56 - D; 57 - C; 58 - C;}{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29  }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
59 - A; 60 - A; 61 - D; 62 - A; 63 - A; 64 - D; 65 - B; 66 - A; 67 - B; 68 - B; 69 - C; 70 - B; 71 - D; 72 - A;}{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29  }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 73 - D;\hich\af29\dbch\af28\loch\f29 
 74 - B; 75 - D; 76 - D; 77 - D; 78 - C; 79 - A; 80 - A; 81 - B; 82 - D; 83 - A; 84 - B; 85 - A; 86 - D;}{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29  }{\b\f29\fs20 \hich\af29\dbch\af28\loch\f29 87 - C; 88 - B; 89 - C; 90 - A}{\f29\fs20 
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 {
\par }}