{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1046\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{
\s15\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \f2\fs20\lang1046\cgrid \sbasedon0 \snext15 Plain Text;}}{\info{\title MEMORIAL - SP /1999}{\author microsoft}{\operator microsoft}{\creatim\yr1999\mo7\dy31\hr14\min33}{\revtim\yr1999\mo7\dy31\hr14\min34}{\version3}
{\edmins1}{\nofpages8}{\nofwords1832}{\nofchars10445}{\*\company microsoft}{\nofcharsws12827}{\vern73}}\margl1319\margr1319\margt1417\margb1417 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\formshade\viewkind4\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot \fet0
\sectd \linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \f2\fs20\lang1046\cgrid {
MEMORIAL - SP /1999
\par Assistente Administrativo / Auxiliar Administrativo
\par 
\par Portugu\'eas 
\par AMOR MENINO 
\par Tudo cura o tempo, tudo faz esquecer, tudo gasta, tudo digere, tudo acaba. 
\par Atreve-se o tempo \'e0 colunas de m\'e1rmore, quanto mais a cora\'e7\'f5es de cera! S\'e3o as 
\par afei\'e7\'f5es como as vidas, que n\'e3o h\'e1 mais certo sinal de haverem de durar pouco, 
\par que terem durado muito. S\'e3o como as linhas, que partem do centro para a 
\par circunfer\'eancia, que, quanto mais continuadas, tanto menos unidas. Por isso os 
\par antigos sabiamente pintaram o amor menino: porque n\'e3o h\'e1 amor t\'e3o robusto que 
\par chegue a ser velho. De todos os instrumentos com que o armou a natureza, o 
\par desarma o tempo. Afrouxa-lhe o arco, com que j\'e1 n\'e3o atira; embota-lhe as setas, 
\par com que j\'e1 n\'e3o fere; abre-lhe os olhos, com que v\'ea que n\'e3o via; e faz-lhes 
\par crescer as asas com que voa e foge. A raz\'e3o natural de toda essa diferen\'e7a \'e9 
\par porque o tempo tira a novidade \'e0s coisas, descobre-lhe os defeitos, enfastia-lhe 
\par o gosto, e basta que sejam usadas para n\'e3o serem as mesmas. Gasta-se o ferro com 
\par o uso, quanto mais o amor? O mesmo amar \'e9 causa de n\'e3o amar e ter amado muito, 
\par de amar a menos. 
\par Vieira, Pe. Ant\'f4nio. Serm\'f5es. S\'e3o Paulo, Ed. Das Am\'e9ricas. V. 5, p. 169-70. 
\par Entendimento do Texto 
\par 
\par 01. O tema central do texto demonstra um valor: 
\par a ( ) material e concreto; 
\par b ( ) espiritual e de pouco significado para a vida humana; 
\par c ( ) espiritual e de grande significado para a vida humana; 
\par d ( ) material e espiritual; 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 02. Assinale o que for verdadeiro quanto ao texto acima: 
\par a ( ) Quanto mais antigo o amor, tanto mais forte. 
\par b ( ) Quanto mais novo o amor, tanto mais intenso. 
\par c ( ) O amor pode ser transit\'f3rio ou permanente. 
\par d ( ) O amor mais intenso \'e9 aquele que decorre de maior dura\'e7\'e3o de tempo. 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 03. Este texto acentua o problema: 
\par a ( ) do tempo d ( ) da morte 
\par b ( ) do esp\'edrito e ( ) n.d.a. 
\par c ( ) da vida 
\par 
\par 04. Podemos depreender do texto que: 
\par a ( ) os valores humanos sobrevivem ao tempo; 
\par b ( ) os valores humanos n\'e3o s\'e3o t\'e3o importantes; 
\par c ( ) esp\'edrito e valores humanos s\'e3o a mesma coisa; 
\par d ( ) os sentimentos humanos s\'e3o transit\'f3rios; 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 05. Em "De todos os instrumentos com que o armou a natureza, o desarma o tempo", 
\par o autor faz refer\'eancia: 
\par a ( ) ao amor dos antigos; 
\par b ( ) ao esp\'edrito dos antigos; 
\par c ( ) ao esp\'edrito dos mais jovens; 
\par d ( ) ao amor menino; 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par Gram\'e1tica
\par 06. Dadas as palavras: 
\par 1) des-a-ten-to 2) sub-es-ti-mar 3) trans-tor-no 
\par constatamos que a separa\'e7\'e3o sil\'e1bica est\'e1 correta: 
\par a ( ) apenas em 3 
\par b ( ) apenas em 2 
\par c ( ) apenas em 1 
\par d ( ) em todas as palavras 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 07. Assinale a alternativa em que a palavra n\'e3o tem suas s\'edlabas corretamente 
\par separadas: 
\par a ( ) in-te-lec-\'e7\'e3o d ( ) ca-a-tin-ga 
\par b ( ) cre-sci-men-to e ( ) n.d.a. 
\par c ( ) oc-ci-pi-tal 
\par 
\par 08. Registra o Dicion\'e1rio Aur\'e9lio, que a palavra "memorando" \'e9 uma adapta\'e7\'e3o do 
\par latim, onde "memorandum" significa "que deve ser lembrado", explicando que se 
\par trata de: 
\par a ( ) participa\'e7\'e3o ou aviso por escrito usado, apenas, entre chefias; 
\par b ( ) impresso comercial, de formato menor que o da carta, usado somente em 
\par comunica\'e7\'f5es breves; 
\par c ( ) comunica\'e7\'e3o entre funcion\'e1rios; 
\par d ( ) participa\'e7\'e3o ou aviso por escrito usado em comunica\'e7\'f5es breves; 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 09. Assinalar a alternativa incorreta quanto a utiliza\'e7\'e3o de memorando, em se 
\par tratando de medidas internas: 
\par a ( ) convocar pessoal para presta\'e7\'e3o de servi\'e7os extraordin\'e1rios; 
\par b ( ) comunicar antecipa\'e7\'e3o ou prorroga\'e7\'e3o de hor\'e1rio de servi\'e7os em casos de 
\par comprovada necessidade; 
\par c ( ) solicitar outras medidas de ordem estritamente interna e, que atinjam 
\par funcion\'e1rios a servi\'e7o da respectiva reparti\'e7\'e3o; 
\par d ( ) convocar chefe ou funcion\'e1rio, em car\'e1ter urgente, para comparecimento \'e0 
\par Diretoria; 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 10. Quanto a classifica\'e7\'e3o dos memorandos podemos afirmar que s\'e3o: 
\par a ( ) internos, externos e pessoais; 
\par b ( ) superiores, inferiores e administrativos; 
\par c ( ) administrativos, superiores e pessoais; 
\par d ( ) pessoais, administrativos, internos, externos, superiores, inferiores e 
\par iguais; 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 11. Assinale alternativa correta: 
\par a ( ) of\'edcios s\'e3o comunica\'e7\'f5es escritas que as autoridades recebem; 
\par b ( ) of\'edcio quer dizer comunica\'e7\'e3o formal por escrito, dentro da mesma 
\par reparti\'e7\'e3o ou destinada a outra reparti\'e7\'e3o ou a particular; 
\par c ( ) of\'edcios s\'e3o comunica\'e7\'f5es escritas, apenas, entre a Administra\'e7\'e3o e 
\par particulares, em car\'e1ter oficial; 
\par d ( ) of\'edcios s\'e3o comunica\'e7\'f5es informais entre reparti\'e7\'f5es particulares; 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 12. Os pronomes: "meu", "nosso", "seu", s\'e3o classificados como: 
\par a ( ) pessoal d ( ) indefinido 
\par b ( ) possessivo e ( ) n.d.a. 
\par c ( ) interrogativo 
\par 
\par 13. Assinale o voc\'e1bulo incorreto quanto \'e0 acentua\'e7\'e3o das ox\'edtonas: 
\par a ( ) pit\'fa d ( ) caju 
\par b ( ) ba\'fa e ( ) n.d.a. 
\par c ( ) Piau\'ed 
\par 
\par 14. Assinale a alternativa de voc\'e1bulo corretamente acentuado: 
\par a ( ) \'edtens d ( ) r\'edtmo 
\par b ( ) \'edtem e ( ) n.d.a. 
\par c ( ) h\'edfen 
\par 
\par 15. Assinale o uso correto da crase: 
\par a ( ) Tomou rem\'e9dio gota \'e0 gota; 
\par b ( ) Gosto muito de andar \'e0 p\'e9; 
\par c ( ) Vou \'e0 praia aos domingos; 
\par d ( ) O livro foi dado \'e0 Jo\'e3o; 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 16. Na frase: "Paulo comprou um livro", a fun\'e7\'e3o sint\'e1tica da palavra livro \'e9: 
\par a ( ) objeto direto 
\par b ( ) predicado 
\par c ( ) objeto indireto 
\par d ( ) sujeito 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 17. Assinale a alternativa em que o elemento m\'f3rfico em destaque est\'e1 
\par corretamente analisado: 
\par a ( ) menina (-a): desin\'eancia nominal de g\'eanero; 
\par b ( ) gas\'f4metro (-\'f4-): vogal tem\'e1tica de 2a conjuga\'e7\'e3o; 
\par c ( ) amassem (-sse-): desin\'eancia de 2a pessoa do plural; 
\par d ( ) cantar\'edeis (-is-): desin\'eancia do imperfeito do subjuntivo; 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 18. Na Frase: "Precisa-se de trabalhadores", a Voz do Verbo \'e9: 
\par a ( ) Reflexiva d ( ) Rec\'edproca 
\par b ( ) Passiva e ( ) n.d.a. 
\par c ( ) Ativa 
\par 
\par 19. Assinale a alternativa correta quanto \'e0 Concord\'e2ncia Verbal: 
\par a ( ) Sou eu que primeiro saio. 
\par b ( ) \'c9 cinco horas da tarde. 
\par c ( ) Da cidade \'e0 praia \'e9 dois quil\'f4metros. 
\par d ( ) Dois metros de tecido s\'e3o pouco. 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 20. Assinale a frase em que h\'e1 erro de concord\'e2ncia: 
\par a ( ) Os sert\'f5es possuem um sopro \'e9pico. 
\par b ( ) Promove-se festas beneficentes na minha comunidade. 
\par c ( ) H\'e1 dois anos, os Estados Unidos invadiram a L\'edbia. 
\par d ( ) Fui eu quem resolveu a ado\'e7\'e3o de tal medida. 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 21. Assinale a alternativa incorreta: 
\par a ( ) O atirador visa o alvo. 
\par b ( ) O fiscal visou os documentos. 
\par c ( ) Visamos a um futuro mais feliz. 
\par d ( ) Os pais visam \'e0 forma\'e7\'e3o dos filhos. 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 22. Em rela\'e7\'e3o ao per\'edodo: "Quando terminar a prova, espere-me no port\'e3o". A 
\par ora\'e7\'e3o sublinhada \'e9: 
\par a ( ) principal 
\par b ( ) coordenada assind\'e9tica 
\par c ( ) subordinada adverbial temporal 
\par d ( ) subordinada adjetiva restritiva 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 23. As palavras: tardar e entardecer foram formadas a partir da palavra tarde 
\par por meio do processo de deriva\'e7\'e3o. Quais foram, respectivamente, os tipos de 
\par deriva\'e7\'e3o usados? 
\par a ( ) sufixal e prefixal; 
\par b ( ) regressiva e parassint\'e9tica; 
\par c ( ) regressiva e prefixal; 
\par d ( ) sufixal e parassint\'e9tica; 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 24. H\'e1 sujeito indeterminado em: 
\par a ( ) Ali, rouba-se no atacado e no varejo. 
\par b ( ) O p\'e1ssaro voou assustado. 
\par c ( ) Surgiram reclama\'e7\'f5es contra o rei. 
\par d ( ) Aluga-se quarto. 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 25. Assinale a op\'e7\'e3o que apresenta erro quanto ao pronome de tratamento 
\par empregado: 
\par a ( ) Vossa Emin\'eancia - cardeais 
\par b ( ) Vossa Santidade - papa 
\par c ( ) Vossa Magnific\'eancia - reis 
\par d ( ) Vossa Alteza - pr\'edncipes e duques 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par Matem\'e1tica
\par 
\par Assinale a resposta correta das quest\'f5es a seguir: 
\par 26. O resultado da adi\'e7\'e3o ( 2/3 ) + (_7/2) \'e9 igual a: 
\par a ( ) _17/3 
\par b ( ) 17/6 
\par c ( ) _ 6/17 
\par d ( ) 6/17 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 27. O resultado da multiplica\'e7\'e3o (_ 4/5 ) x (_7/2) \'e9 igual a: 
\par a ( ) _2,8 
\par b ( ) 2,8 
\par c ( ) 28/5 
\par d ( ) _28/5 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 28. O resultado da divis\'e3o (_ 0,5) : (_3/6) \'e9 igual a: 
\par a ( ) 2/3 
\par b ( ) 15/6 
\par c ( ) _1 
\par d ( ) 1 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 29. O resultado da potencia\'e7\'e3o [ (_ 4/9)3 ] 5 \'e9 igual a: 
\par a ( ) (4/9)15 
\par b ( ) (_ 4/9)8 
\par c ( ) (_12/9)5 
\par d ( ) (4/27)5 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 30. O m. d. c. (m\'e1ximo divisor comum) dos n\'fameros naturais 60, 40 e 24 \'e9 igual 
\par a: 
\par a ( ) 20 
\par b ( ) 10 
\par c ( ) 24 
\par d ( ) 40 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 31. Voc\'ea disp\'f5e de duas cordas e vai cort\'e1-las em peda\'e7os de igual comprimento. 
\par Este comprimento, que voc\'ea vai cortar, deve ser o maior poss\'edvel. As cordas, que 
\par voc\'ea disp\'f5e, s\'e3o de 90 metros e 78 metros. De que tamanho voc\'ea deve cortar cada 
\par peda\'e7o? Com quantos peda\'e7os de cordas voc\'ea vai ficar? 
\par a ( ) 12 metros; 27 peda\'e7os 
\par b ( ) 12 metros; 26 peda\'e7os 
\par c ( ) 6 metros; 28 peda\'e7os 
\par d ( ) 12 metros; 25 peda\'e7os 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 32. O resultado da subtra\'e7\'e3o 29,57 _ 45,678 \'e9 igual a: 
\par a ( ) 1,6108 
\par b ( ) _ 161,08 
\par c ( ) 16,108 
\par d ( ) _ 16,108 
\par e ( ) n. d. a. 
\par 
\par 33. O valor da express\'e3o \{[ ( 0,9)2 _ (3,8)2] : (_1/4)\}, no universo dos n\'fameros 
\par racionais, \'e9 igual a: 
\par a ( ) 54,50 
\par b ( ) _54,52 
\par c ( ) 54,52 
\par d ( ) 50,54 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 34. O conjunto verdade da equa\'e7\'e3o [(x_1)/2] + [(x+2) /3] = 8, no universo dos 
\par n\'fameros racionais, \'e9 igual a: 
\par a ( ) V=\{ _ 47/5\} d ( ) V=\{ _ 48/5\} 
\par b ( ) V=\{ 48/5 \} e ( ) n.d.a. 
\par c ( ) V=\{ 47/5\} 
\par 
\par 35. O conjunto verdade da equa\'e7\'e3o (x _1) = (6 _ 2x), no universo dos n\'fameros 
\par racionais, \'e9 igual a: 
\par a ( ) V=\{3/7 \} 
\par b ( ) V=\{ 7/3 \} 
\par c ( ) V=\{-3/7 \} 
\par d ( ) V=\{-7/3 \} 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 36. As ra\'edzes da equa\'e7\'e3o 3x2 + 4x + 1= 0 s\'e3o: 
\par a ( ) _1 e _1/3 
\par b ( ) 1 e 1/3 
\par c ( ) _1 e 1/3 
\par d ( ) 1 e _1/3 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 37. Os coeficientes a , b e c da equa\'e7\'e3o 12x2 + 17x + 5 = 0 s\'e3o: 
\par a ( ) a=20, b=10 e c=50 
\par b ( ) a=12, b=7 e c=5 
\par c ( ) a=12, b=17 e c=5 
\par d ( ) a=12, b=7 e c=22 
\par e ( ) n. d. a. 
\par 
\par 38. Na equa\'e7\'e3o 2x2 _ 7x + 4= 0, a soma das ra\'edzes \'e9 igual a: 
\par a ( ) 3/4 
\par b ( ) 4/3 
\par c ( ) 3/7 
\par d ( ) 7/2 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 39. A adi\'e7\'e3o, das medidas de comprimento, 38,23 dm + 852,8 hm \'e9 igual, em 
\par hect\'f4metro, a: 
\par a ( ) 852,83823 hm 
\par b ( ) 891,03 hm 
\par c ( ) 891, 382 hm 
\par d ( ) 294, 823 hm 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 40. Um dia tem, em segundos: 
\par a ( ) 8 640 segundos 
\par b ( ) 3 600 segundos 
\par c ( ) 6 400 segundos 
\par d ( ) 1 440 segundos 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 41. O resultado da subtra\'e7\'e3o, em unidades de tempo, 5h 32 min _ 3h e 46 min \'e9 
\par igual a: 
\par a ( ) 1 h 54 min 
\par b ( ) 1 h 46 min 
\par c ( ) 2 h 32 min 
\par d ( ) 2 h 46 min 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 42. Em uma propor\'e7\'e3o cont\'ednua, a terceira proporcional dos n\'fameros 1 e 5 \'e9 igual 
\par a: 
\par a ( ) 5 
\par b ( ) 10 
\par c ( ) 20 
\par d ( ) 25 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 43. A raz\'e3o entre dois n\'fameros \'e9 igual a 5/3. Se o n\'famero conseq\'fcente \'e9 igual a 
\par 6 ent\'e3o o antecedente \'e9 igual a: 
\par a ( ) 1 d ( ) 20 
\par b ( ) 5 e ( ) n.d.a. 
\par c ( ) 10 
\par 
\par 44. Ant\'f4nio comprou 6 chaveiros iguais por R$ 300,00. Quanto Ant\'f4nio pagou por 2 
\par chaveiros? 
\par a ( ) R$ 50,00 
\par b ( ) R$ 150,00 
\par c ( ) R$ 25,00 
\par d ( ) R$ 100,00 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 45. Para alimentar 6 c\'e3es Fila Brasileiro durante 20 dias s\'e3o necess\'e1rios 400 kg 
\par de ra\'e7\'e3o. Quantos c\'e3es, da mesma ra\'e7a e mesma demanda alimentar, podem ser 
\par alimentados com 600 kg de ra\'e7\'e3o durante 12 dias? 
\par a ( ) 15 
\par b ( ) 20 
\par c ( ) 25 
\par d ( ) 30 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 46. Quanto \'e9 25% de 2 225? 
\par a ( ) 30 556 
\par b ( ) 556,25 
\par c ( ) 30,556 
\par d ( ) 0,30556 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 47. Numa cidade do interior 78% dos habitantes sabem ler e 22 000 s\'e3o 
\par analfabetos. Quantas pessoas moram na cidade? 
\par a ( ) 100 000 pessoas 
\par b ( ) 10 000 pessoas 
\par c ( ) 10 780 pessoas 
\par d ( ) 78 000 pessoas 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 48. O juros simples produzidos pelo empr\'e9stimos de R$ 15 000,00 sobre a taxa de 
\par 3% durante 4 anos \'e9 igual a: 
\par a ( ) R$ 1 600,00 
\par b ( ) R$ 1 400,00 
\par c ( ) R$ 1 300,00 
\par d ( ) R$ 1 900,00 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 49. Se subtrairmos 5 anos da metade da idade do Alfredo obteremos a idade do 
\par Manoel. O Manoel tem 15 anos. Qual a idade do Alfredo? 
\par a ( ) 30 anos 
\par b ( ) 20 anos 
\par c ( ) 40 anos 
\par d ( ) 50 anos 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 50. Jo\'e3o e Maria pesam juntos 240 Kg. O peso da Maria \'e9 5/7 do peso do Jo\'e3o. 
\par Quanto pesa o Jo\'e3o e quanto pesa a Maria? 
\par a ( ) Jo\'e3o pesa 100 Kg e Maria pesa 140 Kg 
\par b ( ) Jo\'e3o pesa 150 Kg e Maria pesa 90 Kg 
\par c ( ) Jo\'e3o pesa 140 Kg e Maria pesa 100 Kg 
\par d ( ) Jo\'e3o pesa 120 Kg e Maria pesa 120 Kg 
\par e ( ) n.d.a. 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard\plain \nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1046\cgrid {
\par GABARITO
\par 
\par }\trowd \trgaph70\trleft-70\trbrdrt\brdrs\brdrw10 \trbrdrl\brdrs\brdrw10 \trbrdrb\brdrs\brdrw10 \trbrdrr\brdrs\brdrw10 \trbrdrh\brdrs\brdrw10 \trbrdrv\brdrs\brdrw10 \clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10 \clbrdrl\brdrs\brdrw10 \clbrdrb\brdrs\brdrw10 \clbrdrr
\brdrs\brdrw10 \cltxlrtb \cellx4801\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10 \clbrdrl\brdrs\brdrw10 \clbrdrb\brdrs\brdrw10 \clbrdrr\brdrs\brdrw10 \cltxlrtb \cellx9672\pard\plain \s15\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright \f2\fs20\lang1046\cgrid {01 C \line 02 B 
\line 03 A \line 04 D 
\par 05 D 
\par 06 A 
\par 07 B 
\par 08 D 
\par 09 E 
\par 10 D 
\par 11 B 
\par 12 B 
\par 13 A 
\par 14 C 
\par 15 C 
\par 16 A 
\par 17 A 
\par 18 B 
\par 19 A 
\par 20 B 
\par 21 D 
\par 22 C 
\par 23 D 
\par 24 A 
\par 25 C\cell 26 E 
\par 27 B 
\par 28 D 
\par 29 E 
\par 30 E 
\par 31 C 
\par 32 D 
\par 33 C 
\par 34 C 
\par 35 B 
\par 36 A 
\par 37 C 
\par 38 D 
\par 39 A 
\par 40 E 
\par 41 B 
\par 42 D 
\par 43 C 
\par 44 D 
\par 45 A 
\par 46 B 
\par 47 A 
\par 48 E 
\par 49 C 
\par 50 C
\par \cell }\pard\plain \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright \fs20\lang1046\cgrid {\row }\pard\plain \s15\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \f2\fs20\lang1046\cgrid {
\par 
\par }}