{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}{\f3\froman\fcharset2\fprq2{\*\panose 05050102010706020507}Symbol;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright \lang1046 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\nowidctlpar\adjustright \lang1046 \sbasedon0 \snext16 Definition Term;}{
\s16\li360\nowidctlpar\adjustright \lang1046 \sbasedon0 \snext15 Definition List;}{\*\cs17 \additive \i Definition;}{\s18\sb100\sa100\keepn\nowidctlpar\outlinelevel1\adjustright \b\fs48\lang1046\kerning36 \sbasedon0 \snext0 H1;}{
\s19\sb100\sa100\keepn\nowidctlpar\outlinelevel2\adjustright \b\fs36\lang1046 \sbasedon0 \snext0 H2;}{\s20\sb100\sa100\keepn\nowidctlpar\outlinelevel3\adjustright \b\fs28\lang1046 \sbasedon0 \snext0 H3;}{
\s21\sb100\sa100\keepn\nowidctlpar\outlinelevel4\adjustright \b\lang1046 \sbasedon0 \snext0 H4;}{\s22\sb100\sa100\keepn\nowidctlpar\outlinelevel5\adjustright \b\fs20\lang1046 \sbasedon0 \snext0 H5;}{
\s23\sb100\sa100\keepn\nowidctlpar\outlinelevel6\adjustright \b\fs16\lang1046 \sbasedon0 \snext0 H6;}{\s24\nowidctlpar\adjustright \i\lang1046 \sbasedon0 \snext0 Address;}{\s25\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright \lang1046 \sbasedon0 \snext25 
Blockquote;}{\*\cs26 \additive \i CITE;}{\*\cs27 \additive \f2\fs20 CODE;}{\*\cs28 \additive \i \sbasedon10 Emphasis;}{\*\cs29 \additive \ul\cf2 \sbasedon10 Hyperlink;}{\*\cs30 \additive \ul\cf12 \sbasedon10 FollowedHyperlink;}{\*\cs31 \additive 
\b\f2\fs20 Keyboard;}{\s32\nowidctlpar\tx0\tx959\tx1918\tx2877\tx3836\tx4795\tx5754\tx6713\tx7672\tx8631\tx9590\adjustright \f2\fs20\lang1046 \sbasedon0 \snext32 Preformatted;}{\s33\qc\nowidctlpar\brdrt\brdrdb\brdrw5\brdrcf1 \adjustright 
\v\f1\fs16\lang1046 \snext0 \shidden z-Bottom of Form;}{\s34\qc\nowidctlpar\brdrb\brdrdb\brdrw5\brdrcf1 \adjustright \v\f1\fs16\lang1046 \snext0 \shidden z-Top of Form;}{\*\cs35 \additive \f2 Sample;}{\*\cs36 \additive \b \sbasedon10 Strong;}{\*\cs37 
\additive \f2\fs20 Typewriter;}{\*\cs38 \additive \i Variable;}{\*\cs39 \additive \v\cf6 HTML Markup;}{\*\cs40 \additive \v Comment;}}{\info{\title Agente e Escriv\'e3o de Pol\'edcia}{\author microsoft}{\operator microsoft}
{\creatim\yr2000\mo6\dy3\hr8\min38}{\revtim\yr2000\mo6\dy3\hr9\min29}{\version9}{\edmins19}{\nofpages17}{\nofwords3040}{\nofchars12768}{\*\company microsoft}{\nofcharsws0}{\vern73}}\margl1440\margr1440\margt1417\margb1417 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\hyphcaps0\viewkind1\viewscale85 \fet0\sectd \linex0\headery1440\footery1440\colsx709\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\s25\qc\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright \lang1046 {\f1\fs20 
\par }\pard \s25\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\b\f1\fs20 Concurso de Agente de Pol\'edcia/2000\line Pol\'edcia Civil - Mato Grosso 
\par }\pard \s25\qc\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\b\f1\fs20 
\par }\pard \s25\qj\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\b\f1\fs20 L\'edngua Portuguesa:
\par }{\f1\fs20 01. Assinale a alternativa onde ocorre erro de pontua\'e7\'e3o.
\par a ( ) Os p\'e1ssaros, sempre, voltam para os ninhos.
\par }\pard \s25\qj\li284\ri720\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 b ( ) Na semana passada, os meninos deixaram seus brinquedos no parque.
\par }\pard \s25\qj\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 c ( ) Se n\'e3o estivesse chovendo, teria ido ao cinema.
\par d ( ) Manoel, o padeiro, quebrou a perna e n\'e3o veio hoje.
\par e ( ) S\'e3o Paulo, 20 de novembro de 1999.
\par 
\par 02. Na frase "}{\f1\fs20\ul Quem}{\f1\fs20  deseja }{\f1\fs20\ul sua}{\f1\fs20  ajuda em }{\f1\fs20\ul semelhante}{\f1\fs20  situa\'e7\'e3o ?", as palavras destacadas s\'e3o, respectivamente, pronomes:
\par a ( ) interrogativo \endash  possessivo \endash  demonstrativo 
\par b ( ) indefinido \endash  possessivo \endash  demonstrativo 
\par c ( ) indefinido \endash  relativo \endash  obl\'edquo 
\par d ( ) indefinido \endash  possessivo \endash  relativo 
\par e ( ) interrogativo \endash  possessivo \endash  indefinido
\par 
\par 03. Indique a \'fanica alternativa que apresenta erro na acentua\'e7\'e3o gr\'e1fica em uma das palavras.
\par a ( ) m\'e1rtir \endash  fregu\'eas \endash  p\'f3len 
\par b ( ) calv\'edcie \endash  t\'eaxteis \endash  \'e2nsia 
\par c ( ) incr\'edvel \endash  t\'eanue \endash  c\'e1rie 
\par d ( ) s\'eamen \endash  armaz\'e9m - \'edtem
\par e ( ) v\'edrus \endash  \'f3rf\'e3o \endash  v\'e1cuo 
\par 
\par 04. Assinale a alternativa onde o verbo }{\b\f1\fs20\ul p\'f4r}{\f1\fs20  est\'e1 conjugado na 1\'aa pessoa do plural do pret\'e9rito imperfeito do modo indicativo.
\par a ( ) pomos. 
\par b ( ) p\'fanhamos 
\par c ( ) pusemos
\par d ( ) ponhamos
\par e ( ) pusermos
\par 
\par 05. Na frase "Este \'e9 o perfume de que mais gosto", a palavra }{\b\f1\fs20\ul que}{\f1\fs20  \'e9 classificada morfologicamente como:
\par a ( ) substantivo
\par b ( ) adv\'e9rbio
\par c ( ) pronome relativo
\par d ( ) preposi\'e7\'e3o
\par e ( ) conjun\'e7\'e3o subordinada
\par 
\par 06. O plural do substantivo composto est\'e1 incorreto na alternativa:
\par a ( ) o leva-e-traz \endash  os leva-e-traz 
\par b ( ) a manga-rosa \endash  as mangas-rosa
\par c ( ) o beija-flor \endash  os beija-flores
\par d ( ) o guarda florestal \endash  os guarda-florestais
\par e ( ) o primeiro-ministro \endash  os primeiros-ministros
\par 
\par 07. Ocorre erro de concord\'e2ncia nominal na alternativa:
\par a ( ) No livro de registros faltava a folha duzentos.
\par b ( ) \'c9 necess\'e1ria seguran\'e7a para se viver bem.
\par c ( ) A janela estava meio aberta.
\par d ( ) Eu e voc\'ea estamos quites.
\par e ( ) Os policiais estavam alerta.
\par 
\par 08. Assinale a frase que apresenta erro de ortografia.
\par a ( ) A feijoada foi preparada na tigela de barro.
\par b ( ) O cliente deu uma boa gorjeta ao gar\'e7om.
\par c ( ) Laura n\'e3o gosta de licor de jenipapo.
\par d ( ) Fizeram uma delicioso prato com beringela. 
\par e ( ) Aceitamos sua sugest\'e3o.
\par 
\par 09. Na frase "A loja ficou repleta }{\f1\fs20\ul de clientes}{\f1\fs20 ", o termo destacado \'e9:
\par a ( ) objeto direto 
\par b ( ) agente da passiva 
\par c ( ) complemento nominal 
\par d ( ) objeto indireto 
\par e ( ) complemento verbal 
\par 
\par 10. Em qual das alternativas abaixo ambas as palavras apresentam 8 letras e 6 fonemas ?
\par a ( ) gasolina \endash  cochicho 
\par b ( ) passarela \endash  passeata 
\par c ( ) assessor \endash  guitarra
\par d ( ) salsicha \endash  caridade 
\par e ( ) bochecha \endash  oclusiva 
\par }\pard \s25\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\b\f1\fs20 
\par Estatuto de Pol\'edcia Judici\'e1ria Civil:
\par }\pard \s25\qj\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 11.S\'e3o fun\'e7\'f5es Institucionais da Pol\'edcia Judici\'e1ria Civil do Mato Grosso :
\par }{\b\f1\fs20 I}{\f1\fs20 . A apura\'e7\'e3o de infra\'e7\'f5es penais
\par }{\b\f1\fs20 II}{\f1\fs20 . Cumprir e fazer cumprir os direitos e garantias constitucionais fundamentais buscando o respeito e dignidade da pessoa humana e sua conviv\'eancia harm\'f4nica na comunidade.
\par }{\b\f1\fs20 III}{\f1\fs20 . Organizar e manter cadastro de pessoas suspeitas e/ou indiciados pela pr\'e1tica de infra\'e7\'f5es penais.
\par }{\b\f1\fs20 IV}{\f1\fs20 . Exercer os poderes discricion\'e1rio afetos a Pol\'edcia Judici\'e1ria Civil, que objetive proteger os direitos inerentes a pessoa humana e resguardar a seguran\'e7a p\'fablica.
\par }{\b\f1\fs20 V}{\f1\fs20 . Produzir e difundir conhecimentos de interesse Policial
\par a ( ) Os itens I, II e IV est\'e3o corretos
\par b ( ) Os itens I, II e V est\'e3o corretos
\par c ( ) Os itens II, III e IV est\'e3o corretos
\par d ( ) Os itens I, II e III est\'e3o corretos
\par e ( ) Os itens I, III e IV est\'e3o corretos
\par 
\par 12. A Corregedoria Geral da Pol\'edcia Judici\'e1ria Civil compete:
\par }{\b\f1\fs20 I}{\f1\fs20 . Promover a apura\'e7\'e3o das infra\'e7\'f5es penais e transgress\'f5es disciplinares atribu\'eddas \'e0 Pol\'edcia Civil, produzindo provas e impondo san\'e7\'f5es, no limite de sua compet\'eancia.
\par }{\b\f1\fs20 II}{\f1\fs20 . Fiscaliza\'e7\'e3o, Controle do com\'e9rcio, emprego e uso de armas de fogo.
\par }{\b\f1\fs20 III}{\f1\fs20 . Proceder a inqu\'e9rito policial para apurar omiss\'e3o ou fato il\'edcito ocorridos no exerc\'edcio da atividade policial.
\par }{\b\f1\fs20 IV}{\f1\fs20 . Adotar provid\'eancias para sanar omiss\'f5es ou para corrigir e prevenir ilegalidades ou abuso de poder.
\par }{\b\f1\fs20 V}{\f1\fs20 . Promover investiga\'e7\'e3o social dos candidatos aos cargos de carreira de Pol\'edcia Civil.
\par a ( ) Apenas os itens I, II e V est\'e3o corretos
\par b ( ) Apenas os itens I, III e IV est\'e3o corretos
\par c ( ) Apenas os itens I, II e IV est\'e3o corretos
\par d ( ) Apenas os itens II, III e IV est\'e3o corretos
\par e ( ) Apenas os itens II, III e V Est\'e3o corretos
\par 
\par 13. S\'e3o atribui\'e7\'f5es do Agente de Pol\'edcia:
\par }{\b\f1\fs20 I}{\f1\fs20 . Proceder, mediante determina\'e7\'e3o da autoridade policial, \'e0s dilig\'eancias e investiga\'e7\'f5es policiais com o fim de coletar elementos para a elucida\'e7\'e3o de infra\'e7\'f5es penais e instru\'e7\'e3
o dos respectivos procedimentos legais.
\par }{\b\f1\fs20 II}{\f1\fs20 . Efetuar pris\'e3o, conduzir e escoltar presos.
\par }{\b\f1\fs20 III}{\f1\fs20 . O recolhimento, a movimenta\'e7\'e3o, a disciplina, a vigil\'e2ncia do preso, bem como a guarda de valores e seus pertencentes, procedendo a escritura\'e7\'e3o no livro de registro prisional.
\par }{\b\f1\fs20 IV}{\f1\fs20 . Promover dilig\'eancias, requisitar informa\'e7\'f5es, exames periciais e documentos necess\'e1rios \'e0 instru\'e7\'e3o de inqu\'e9rito policial ou outros procedimentos decorrentes das fun\'e7\'f5es institucionais da Pol\'ed
cia Judici\'e1ria Civil.
\par }{\b\f1\fs20 V}{\f1\fs20 . Expedi\'e7\'e3o de registro e porte de armas de fogo.
\par a ( ) Todos os itens est\'e3o corretos
\par b ( ) Apenas os itens I, II e IV est\'e3o corretos
\par c ( ) Apenas os itens I, III e IV est\'e3o corretos
\par d ( ) Apenas os itens I, II e III est\'e3o corretos
\par e ( ) Todos os itens est\'e3o incorretos
\par 
\par 14. Realizar o aperfei\'e7oamento e especializa\'e7\'e3o, objetivando a capacita\'e7\'e3o profissional do Policial Civil \'e9 compet\'eancia
\par a ( ) Departamento Administrativo
\par b ( ) Academia de Pol\'edcia Judici\'e1ria Civil
\par c ( ) Delegacia de Pol\'edcia
\par d ( ) Departamento de Recursos Humanos
\par e ( ) Delegacia Geral
\par 
\par 15. \'d3rg\'e3o de Dire\'e7\'e3o Superior \'e9 composto de
\par }\pard \s25\qj\li720\ri720\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 a ( ) Diretoria Geral, Conselho Superior, Delegacia Regional.
\par b ( ) Diretoria Geral, Delegacias Regionais, Delegacias Especializadas.
\par c ( ) Governador, Diretoria Geral, Delegacias Regionais.
\par d ( ) Conselho Superior, Delegacias Regionais, Delegacias Especializadas.
\par e ( ) Nenhuma das anteriores.
\par }\pard \s25\qj\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 
\par 16. S\'e3o atribui\'e7\'f5es dos Delegados de Pol\'edcia.
\par }{\b\f1\fs20 I}{\f1\fs20 . Elaborar os inqu\'e9ritos policiais e procedimentos administrativos, sob a presid\'eancia de autoridade policial competente.
\par }{\b\f1\fs20 II}{\f1\fs20 . Dirigir, coordenar, supervisionar e fiscalizar as atividades administrativas e operacionais do \'f3rg\'e3o ou unidade policial sob sua dire\'e7\'e3o.
\par }{\b\f1\fs20 III}{\f1\fs20 . Cumprir e fazer cumprir, no \'e2mbito de sua compet\'eancia, as fun\'e7\'f5es institucionais de pol\'edcia Judici\'e1ria Civil.
\par }{\b\f1\fs20 IV}{\f1\fs20 . Dirigir e coordenar as se\'e7\'f5es dos \'f3rg\'e3os auxiliares, bem como seus respectivos servidores, quando na condi\'e7\'e3o de encarregado.
\par a ( ) Todos os itens est\'e3o corretos
\par b ( ) Todos os itens est\'e3o incorretos
\par c ( ) Apenas os itens I e II est\'e3o corretos
\par d ( ) Apenas os itens I e III est\'e3o corretos
\par e ( ) Apenas os itens II e III est\'e3o corretos
\par 
\par 17. O policial civil ser\'e1 submetido a curso de forma\'e7\'e3o t\'e9cnica profissional, com carga hor\'e1ria m\'ednima de 480 (quatrocentos e oitenta) horas aula, sendo verificado o preenchimento dos seguintes requisitos
\par }{\b\f1\fs20 I}{\f1\fs20 . Conduta ilibada, na vida p\'fablica e privada
\par }{\b\f1\fs20 II}{\f1\fs20 . Aptid\'e3o
\par }{\b\f1\fs20 III}{\f1\fs20 . Disciplina
\par }{\b\f1\fs20 IV}{\f1\fs20 . Assiduidade
\par }{\b\f1\fs20 V}{\f1\fs20 . Dedica\'e7\'e3o ao servi\'e7o
\par }{\b\f1\fs20 VI}{\f1\fs20 . Efici\'eancia
\par }{\b\f1\fs20 VII}{\f1\fs20 . Responsabilidade
\par }{\b\f1\fs20 VIII}{\f1\fs20 . Obter m\'e9dia m\'ednima nas mat\'e9rias ministradas pela Academia de Pol\'edcia Judici\'e1ria Civil, conforme dispuser o seu regime interno, como no m\'ednimo de 80% (oitenta por cento) de frequ\'eancia \'e0s aulas.
\par a ( ) Apenas os itens I, II e III est\'e3o corretos
\par b ( ) Apenas os itens I, IV e V est\'e3o corretos
\par c ( ) Todos os itens est\'e3o incorretos
\par d ( ) Todos os itens est\'e3o corretos
\par e ( ) Apenas os itens V, VI, VII est\'e3o corretos
\par 
\par 18. A apura\'e7\'e3o da conduta de que trata a quest\'e3o 7 item I, que abranger\'e1 tamb\'e9m o tempo anterior a nomea\'e7\'e3o, ser\'e1 efetuada pela
\par a ( ) Delegacia Geral da Pol\'edcia
\par b ( ) Departamento Administrativo
\par c ( ) Servi\'e7o de Informa\'e7\'f5es da Pol\'edcia Judici\'e1ria Civil
\par d ( ) Corregedoria Geral da Pol\'edcia
\par e ( ) Nenhuma das anteriores
\par }\pard \s25\qc\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\b\f1\fs20 Prova - 02
\par }\pard \s25\qj\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\b\f1\fs20 Matem\'e1tica:
\par }{\f1\fs20 19. Observando o diagrama a seguir, podemos afirmar que a alternativa falsa \'e9:
\par }{\field{\*\fldinst {\f1\fs20 INCLUDEPICTURE  \\d "Image56.gif"}}{\fldrslt {\f1\fs20\lang1024 }}}{\f1\fs20 
\par a ( ) A }{\f1\fs20 {\field{\*\fldinst SYMBOL 199 \\f "Symbol" \\s 10}{\fldrslt\f3\fs20}}}{\f1\fs20  B = \{ 1; 8\}
\par b ( ) A }{\f1\fs20 {\field{\*\fldinst SYMBOL 200 \\f "Symbol" \\s 10}{\fldrslt\f3\fs20}}}{\f1\fs20  C = \{ 1; 3; 5; 6; 8; 10; 15 \}
\par c ( ) A }{\f1\fs20 {\field{\*\fldinst SYMBOL 199 \\f "Symbol" \\s 10}{\fldrslt\f3\fs20}}}{\f1\fs20  B }{\f1\fs20 {\field{\*\fldinst SYMBOL 199 \\f "Symbol" \\s 10}{\fldrslt\f3\fs20}}}{\f1\fs20  C = \{ 1; 3; 8 \}
\par d ( ) ( A }{\f1\fs20 {\field{\*\fldinst SYMBOL 199 \\f "Symbol" \\s 10}{\fldrslt\f3\fs20}}}{\f1\fs20  B ) }{\f1\fs20 {\field{\*\fldinst SYMBOL 200 \\f "Symbol" \\s 10}{\fldrslt\f3\fs20}}}{\f1\fs20  B = \{ -1; 1; 2; 3; 4; 8 \}
\par e ( ) B }{\f1\fs20 {\field{\*\fldinst SYMBOL 199 \\f "Symbol" \\s 10}{\fldrslt\f3\fs20}}}{\f1\fs20  C = \{ 1; 3 \}
\par 
\par }\pard \s25\li720\ri720\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 20. Das afirma\'e7\'f5es abaixo assinale a verdadeira.
\par }\pard \s25\qj\li720\ri720\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 a ( ) A soma de dois n\'fameros irracionais positivos \'e9 um n\'famero irracional.
\par b ( ) O produto de dois n\'fameros irracionais distintos \'e9 um n\'famero irracional.
\par c ( ) O quadrado de um n\'famero irracional \'e9 um n\'famero racional.
\par d ( ) A diferen\'e7a entre um n\'famero racional e um n\'famero irracional \'e9 um n\'famero irracional.
\par e ( ) A raiz quadrada de um n\'famero racional \'e9 um n\'famero irracional.
\par }\pard \s25\qj\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 
\par 21. A m\'e9dia aritm\'e9tica dos 40 n\'fameros de um conjunto \'e9 70. Os n\'fameros 10 e 16 s\'e3o retirados desse conjunto. A m\'e9dia aritm\'e9tica dos n\'fameros restantes \'e9:
\par }\pard \s25\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 a ( ) 73 
\par b ( ) 82
\par c ( ) 108
\par d ( ) 219
\par e ( ) 49
\par }\pard \s25\qj\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 
\par 22. A planta baixa ilustra as depend\'eancias de um apartamento colocado \'e0 venda, onde cada quadr\'edcula mede 0,5 cm x 0,5 cm. Se o pre\'e7o do m2 de \'e1rea constru\'edda deste apartamento \'e9 R$ 600,00, calcule o pre\'e7o do mesmo. 
\par }{\field{\*\fldinst {\f1\fs20 INCLUDEPICTURE  \\d "Image57.gif"}}{\fldrslt {\f1\fs20\lang1024 }}}{\f1\fs20 
\par a ( ) R$ 41.600,00
\par b ( ) R$ 52.650,00
\par c ( ) R$ 46.800,00
\par d ( ) R$ 46.350,00
\par e ( ) R$ 40.950,00
\par 
\par 23. O telhado do dep\'f3sito desenhado abaixo \'e9 formado por duas \'e1guas com inclina\'e7\'e3o de 45\'ba em rela\'e7\'e3o \'e0 horizontal. Qual o volume ocupado pelo dep\'f3sito ?
\par a ( ) 1.000 m3
\par b ( ) 1.250 m3
\par c ( ) 1.625 m3
\par d ( ) 1.750 m3
\par e ( ) 2.000 m3
\par }\pard \s25\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 \~
\par 24. Analise as afirmativas abaixo e classifique em Verdadeiro e Falso.
\par }\pard \s25\qj\li720\ri720\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 ( ) Se duas retas distintas n\'e3o s\'e3o paralelas, ent\'e3o elas s\'e3o concorrentes.
\par ( ) Duas retas que s\'e3o perpendiculares formam um \'e2ngulo reto.
\par ( ) A condi\'e7\'e3o }{\i\f1\fs20 r \'c7 s}{\f1\fs20  = \'c6 \'e9 necess\'e1ria para que duas retas }{\i\f1\fs20 r}{\f1\fs20  e }{\i\f1\fs20 s }{\f1\fs20 distintas sejam paralelas.
\par }\pard \s25\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 ( ) Por uma reta passam infinitos planos.
\par ( ) Duas retas distintas determinam um plano.
\par De cima para baixo teremos:
\par a ( ) V, F, V, F, V.
\par b ( ) F, V, F, V, F.
\par c ( ) F, V, V, V, F.
\par d ( ) F, F, V, V, F. 
\par e ( ) V, V, V, F, F.
\par 
\par 25. O 19\'ba termo de uma Progress\'e3o Aritm\'e9tica \'e9 igual a 64 e a raz\'e3o \'e9 5. Qual o 1\'ba termo desta P.A. ?
\par a ( ) -18 
\par b ( ) 36 
\par c ( ) - 32
\par d ( ) 14
\par e ( ) - 26
\par }\pard \s25\qj\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 26. A equa\'e7\'e3o x3 + x2 \endash  4x + m = 0 admite duas ra\'edzes sim\'e9tricas. Podemos afirmar que "m" \'e9 igual a:
\par a ( ) - 4
\par b ( ) 4
\par c ( ) 3
\par d ( ) - 3
\par }\pard \s25\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 e ( ) 0
\par 
\par }\pard \s25\qj\li360\ri360\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\b\f1\fs20 Hist\'f3ria de Mato Grosso:
\par }{\f1\fs20 Assinale nas quest\'f5es abaixo as alternativas corretas.
\par 27. Os primeiros contatos entre brancos e \'edndios no Mato Grosso foram feitos:
\par a ( ) pelos agricultores
\par b ( ) pelo capit\'e3o-mor
\par c ( ) pelos bandeirantes
\par d ( ) pelos jesu\'edtas
\par e ( ) pelos senhores de engenho
\par 
\par 28. De acordo com o Tratado de Tordesilhas, o Mato Grosso pertencia a:
\par a ( ) Portugal
\par b ( ) Fran\'e7a
\par c ( ) Holanda
\par d ( ) Espanha
\par e ( ) Inglaterra
\par 
\par 29. A cidade de Cuiab\'e1 teve sua origem, principalmente, na explora\'e7\'e3o:
\par a ( ) de ametista
\par b ( ) de esmeralda
\par c ( ) do ouro
\par d ( ) da prata
\par e ( ) do rubi
\par 
\par 30. A revolta nativista de maio de 1834 chamou-se:
\par a ( ) Rusga
\par b ( ) Tusca
\par c ( ) Movimento Caldista
\par d ( ) Movimento Poupino
\par e ( ) Guerra dos Farrapos
\par 
\par 31. No final do Imp\'e9rio, a economia de Mato Grosso teve como destaque os produtos:
\par a ( ) borracha e ferro
\par b ( ) borracha e erva-mate
\par c ( ) erva-mate e ferro
\par d ( ) mandioca e soja
\par e ( ) borracha e soja
\par 
\par 32. Os ideais republicanos em Mato Grosso ganharam for\'e7a ap\'f3s:
\par a ( ) A lei Bill Arbedem
\par b ( ) A Guerra do Paraguai
\par c ( ) A pol\'edtica dos governadores
\par d ( ) O movimento Iguapor\'e9
\par e ( ) A invas\'e3o holandesa
\par 
\par 33. A primeira povoa\'e7\'e3o de Mato Grosso que foi o embri\'e3o da capitania foi:
\par a ( ) Mutuca 
\par b ( ) Caxip\'f3 
\par c ( ) Forquilha
\par d ( ) Cuiab\'e1
\par e ( ) Araguaia
\par 
\par 34. O Mato Grosso passou a pertencer ao Brasil atrav\'e9s do:
\par a ( ) Tratado de Mato Grosso
\par b ( ) Tratado de Trindade
\par c ( ) Tratado de Madri
\par d ( ) Tratado de Guapor\'e9
\par e ( ) Tratado de Methuen
\par }{\b\f1\fs20 
\par Geografia de Mato Grosso:
\par }{\f1\fs20 Nas quest\'f5es abaixo, assinale a alternativa correta.
\par 35. As chapadas que fazem parte do relevo do Estado de Mato Grosso s\'e3o:
\par a ( ) Espig\'e3o mestre e Veadeiros
\par b ( ) Veadeiros e Parecis
\par c ( ) Espig\'e3o mestre e Roncador
\par d ( ) Parecis e Roncador
\par e ( ) Diamantina e Veadeiros
\par 
\par 36. A regi\'e3o mato-grossense se enquadra no clima:
\par a ( ) Tropical quente
\par b ( ) Tropical semi-\'famido
\par c ( ) Tropical seco
\par d ( ) Tropical glacial
\par e ( ) Equatorial
\par 
\par 37. O tipo de vegeta\'e7\'e3o que predomina no Estado de Mato Grosso \'e9:
\par a ( ) Caatinga 
\par b ( ) Vegeta\'e7\'e3o litor\'e2nea 
\par c ( ) Floresta equatorial
\par d ( ) Cerrado
\par e ( ) Con\'edfera
\par 
\par 38. Ao norte e ao oeste do Mato Grosso encontramos uma vegeta\'e7\'e3o densa e exuberante que faz parte da:
\par a ( ) Floresta amaz\'f4nica
\par b ( ) Floresta dos Cocais
\par c ( ) Floresta de Arauc\'e1rias
\par d ( ) Mata Siliar
\par e ( ) ndr
\par 
\par 39. Atualmente, o Estado de Mato Grosso se destaca economicamente na produ\'e7\'e3o de :
\par a ( ) Prata, ouro, mangan\'eas
\par b ( ) Diamante, soja, ouro
\par c ( ) Soja, borracha, prata
\par d ( ) Prata, mangan\'eas, ferro
\par e ( ) Soja, prata, ferro
\par 
\par 40. O que est\'e1 dinamizando atualmente a economia de Mato Grosso \'e9 o setor:
\par a ( ) Da ind\'fastria
\par b ( ) Do com\'e9rcio
\par c ( ) Do turismo
\par d ( ) Da agropecu\'e1ria
\par e ( ) Do transporte
\par 
\par 41. A maioria dos rios de Mato Grosso faz parte da bacia:
\par a ( ) Paran\'e1 
\par b ( ) Prata 
\par c ( ) Amaz\'f4nica
\par d ( ) S\'e3o Francisco
\par e ( ) ndr
\par 
\par 42. O Pantanal Mato-Grossense \'e9 uma \'e1rea central, de baixa altitude, onde existe uma riqu\'edssima fauna nativa; ele \'e9 inundado todos os anos pela cheia do rio:
\par a ( ) Paran\'e1 
\par b ( ) Paraguai 
\par c ( ) Tocantins
\par d ( ) Guapor\'e9
\par e ( ) Xingu
\par 
\par }{\b\f1\fs20 Conhecimentos Gerais (Atualidades):
\par }{\f1\fs20 43. A NASA, ag\'eancia espacial norte-americana declarou recentemente que perdeu as esperan\'e7as de retornar contato com a SONDA que se dirigia para o planeta.
\par a ( ) Urano 
\par b ( ) J\'fapiter 
\par c ( ) Marte
\par d ( ) Plut\'e3o
\par e ( ) Saturno
\par 
\par 44. A transforma\'e7\'e3o gen\'e9tica tem provocado pol\'eamica quanto a sua utiliza\'e7\'e3o. Alimentos geneticamente alterados s\'e3o chamados de:
\par a ( ) Alterados
\par b ( ) Transg\'eanicos
\par c ( ) Mutantes
\par d ( ) Modificados
\par e ( ) Nenhuma das anteriores.
\par 45. Nos anos 50 e 60, quando o universo da computa\'e7\'e3o ainda era jovem e a mem\'f3ria custava caro, programadores convencionaram uma maneira de marcar o tempo : dois d\'edgitos para o dia, dois para o m\'ea
s e dois para o ano. Descartar o "19"inicial do ano era conveniente e economizava 2 bytes da preciosa mem\'f3ria RAM a cada registro. Os programadores sabiam o que acontecia se esse pequeno atalho ainda estivesse em uso, em 2000 D.C. \endash 
 os computadores retrocederiam 100 anos, voltando ao passado.
\par Esse assunto \'e9 conhecido como:
\par a ( ) Programa de Computadores
\par b ( ) Micro Computador
\par c ( ) Sistema de Informa\'e7\'e3o
\par d ( ) BUG do Mil\'eanio
\par e ( ) Erro de Programa
\par 
\par 
\par 46. G\'e1s atmosf\'e9rico azul escuro que tem a fun\'e7\'e3o de proteger o planeta da radia\'e7\'e3o ultravioleta
\par a ( ) Oxig\'eanio 
\par b ( ) Oz\'f4nio 
\par c ( ) Hidrog\'eanio
\par d ( ) H\'e9lio
\par e ( ) Carb\'f4nico
\par 
\par 47. Muito em breve, o gasoduto Brasil-Bol\'edvia exportar\'e1 g\'e1s da Bol\'edvia para o Brasil. Ao longo do trajeto do gasoduto dever\'e3o ser erguidas usinas estrategicamente localizadas perto de grandes centros consumidores. Conhecido como "Combust
\'edvel verde", o g\'e1s natural contribui para a preserva\'e7\'e3o ambiental, n\'e3o produzindo fuma\'e7a nociva em sua combust\'e3o.
\par Quanto ao tipo do g\'e1s, a caracter\'edstica de usina e utiliza\'e7\'e3o, aponte a alternativa correta:
\par a ( ) Natural, hidrel\'e9trica, residencial
\par b ( ) Natural, at\'f4mica, residencial
\par c ( ) Natural, termoel\'e9trica, caldeiras e fornos industriais
\par d ( ) Metano, termoel\'e9trica, caldeiras e fornos industriais
\par e ( ) Butano, termoel\'e9trica, caldeiras e fornos industriais
\par 
\par 48. Os pa\'edses que comp\'f5em o MERCOSUL s\'e3o :
\par a ( ) Brasil, Uruguai, Argentina e Chile
\par b ( ) Brasil, Argentina, Paraguai e Bol\'edvia
\par c ( ) Brasil, Argentina, Paraguai e Uruguai
\par d ( ) Brasil, Argentina, Chile e Bol\'edvia
\par e ( ) Brasil, Argentina, Paraguai e Venezuela
\par 
\par 49. Intensamente voltado para o cultivo em larga escala da soja, o Estado do Mato Grosso implementou e consolidou a cultura de outro produto agr\'edcola saltando de 3% para aproximadamente 40% da Produ\'e7\'e3o nacional. Que cultura \'e9 essa :
\par a ( ) Caf\'e9
\par b ( ) Trigo
\par c ( ) Laranja
\par d ( ) Algod\'e3o
\par e ( ) Cana de A\'e7\'facar
\par 
\par 50. O Mato Grosso possui uma extens\'e3o territorial de aproximadamente 900.000 Km \endash  uma popula\'e7\'e3o superior a 2.000.000 de habitantes. Faz divisa com v\'e1rios Estados Brasileiros e um Pais da Am\'e9rica do Sul.
\par Os Estados e o Pa\'eds que fazem fronteira com Mato Grosso S\'e3o:
\par a ( ) S\'e3o Paulo, Amazonas, Par\'e1, Tocantins e Bol\'edvia
\par b ( ) S\'e3o Paulo, Amazonas, Par\'e1, Tocantins e Paraguai
\par }\pard \s25\li426\ri720\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 c ( ) Rond\'f4nia, Amazonas, Par\'e1, Tocantins, Goi\'e1s, Mato Grosso do Sul e Bol\'edvia
\par }\pard \s25\qj\li426\ri720\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 d ( ) Paran\'e1, Amazonas, Par\'e1, Tocantins, Goi\'e1s, Mato Grosso do Sul e Bol\'edvia
\par }\pard \s25\qj\li284\ri720\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {\f1\fs20 e ( ) Paran\'e1, amazonas, Par\'e1, Tocantins, Goi\'e1s, Mato Grosso do Sul e Paraguai
\par 
\par 
\par }\pard\plain \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright \lang1046 {\b\f1\fs20 GABARITO
\par }\trowd \trqc\trgaph60 \clvertalt\clbrdrt\brdremboss\brdrw15 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15 \cltxlrtb \cellx1722\clvertalt\clbrdrt\brdremboss\brdrw15 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15 \clbrdrb
\brdremboss\brdrw15 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15 \cltxlrtb \cellx2850\clvertalt\clbrdrt\brdremboss\brdrw15 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15 \cltxlrtb \cellx4572\clvertalt\clbrdrt\brdremboss\brdrw15 
\clbrdrl\brdremboss\brdrw15 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15 \cltxlrtb \cellx5700\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\field{\*\fldinst {\f1\fs20 PRIVATE}{\f1\fs20 {\*\datafield 
020203001a0200000000016e150000000000000004001a0004001900000000003417010000001a0000000000000000000000000000000000000001000000010000000f000f003c0000000000000000000000000000766d44009e6d44001b000000c66d44001c000000ba060000000000008c00000001000000000000000000
00000000000000000000000000001c01000068040000000000008c0000000100000000000000000000000000000000000000000000001c02000029010000290100008c0000000100000000000000000000000000000000000000000000001c030000ba060000000000008c0000000100000000000000000000000000000000
000000000000001c04000068040000000000008c0000000100000000000000000000000000000000000000000000001b010000f76e44001c050000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c06000068040000000000000000000001000000000000000000000000000000
00000000000000001c0700002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c080000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c0900006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000
001b0200000f7044001c0a0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c0b00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c0c000029010000290100000000000001000000000000000000000000000000000000000000
00001c0d0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c0e00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b030000277144001c0f0000ba0600000000000000000000010000000000000000000000000000000000000000
0000001c1000006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1100002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c120000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c130000
6804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b0400003f7244001c140000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1500006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1600
002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c170000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1800006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b050000577344001c19
0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1a00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1b00002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1c0000ba06000000
000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1d00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b0600006f7444001c1e0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1f000068040000
00000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2000002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c210000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2200006804000000000000000000
000100000000000000000000000000000000000000000000001b070000877544001c230000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2400006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c25000029010000290100000000
00000100000000000000000000000000000000000000000000001c260000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2700006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b0800009f7644001c280000ba0600000000000000
0000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2900006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2a00002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2b0000ba060000000000000000000001000000
00000000000000000000000000000000000000001c2c00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b090000b77744001c2d0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2e0000680400000000000000000000010000
0000000000000000000000000000000000000000001c2f00002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c300000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c31000068040000000000000000000001000000000000000000
00000000000000000000000000001b0a0000cf7844001c320000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3300006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c340000290100002901000000000000010000000000000000
0000000000000000000000000000001c350000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3600006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b0b0000e77944001c370000ba06000000000000000000000100000000000000
000000000000000000000000000000001c3800006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3900002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3a0000ba0600000000000000000000010000000000000000000000000000
0000000000000000001c3b00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b0c00009d6046001c3c0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3d00006804000000000000000000000100000000000000000000000000
000000000000000000001c3e00002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3f0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c400000680400000000000000000000010000000000000000000000000000000000000000
0000001b0d0000b56146001c410000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4200006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4300002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000
000000001c440000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4500006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b0e0000cd6246001c460000ba060000000000000000000001000000000000000000000000000000000000
00000000001c4700006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4800002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c490000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4a
00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b0f0000e56346001c4b0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4c00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c
4d00002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4e0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4f00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b100000fd644600
1c500000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5100006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5200002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c530000ba0600
0000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5400006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b110000156646001c550000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5600006804
000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5700002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c580000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c590000680400000000000000
0000000100000000000000000000000000000000000000000000001b1200002d6746001c5a0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5b00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5c00002901000029010000
000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5d0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5e00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b130000456846001c5f0000ba060000000000
00000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6000006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6100002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c620000ba06000000000000000000000100
000000000000000000000000000000000000000000001c6300006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b1400005d6946001c640000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c65000068040000000000000000000001
00000000000000000000000000000000000000000000001c6600002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c670000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6800006804000000000000000000000100000000000000
000000000000000000000000000000001b150000756a46001c690000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6a00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6b000029010000290100000000000001000000000000
00000000000000000000000000000000001c6c0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6d00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b1600008d6b46001c6e0000ba0600000000000000000000010000000000
0000000000000000000000000000000000001c6f00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c7000002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c710000ba060000000000000000000001000000000000000000000000
00000000000000000000001c7200006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b170000a56c46001c730000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c740000680400000000000000000000010000000000000000000000
0000000000000000000000001c7500002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c760000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c77000068040000000000000000000001000000000000000000000000000000000000
00000000001b180000bd6d46001c780000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c7900006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c7a0000290100002901000000000000010000000000000000000000000000000000
0000000000001c7b0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c7c00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b190000d56e46001c7d0000ba06000000000000000000000100000000000000000000000000000000
000000000000001c7e00006804000000000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c7f00002901000029010000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c800000ba0600000000000000000000010000000000000000000000000000000000000000000000
1c81000068040000000000000000000001000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000}}}{\fldrslt }}{\cs36\b\f1\fs20 Quest\'e3o}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 Resposta}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 Quest\'e3o}{\f1\fs20 \cell }{
\cs36\b\f1\fs20 Resposta}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\trowd \trqc\trgaph60 \clvertalt\clbrdrt\brdremboss\brdrw15 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15 
\cltxlrtb \cellx1722\clvertalt\clbrdrt\brdremboss\brdrw15 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15 \cltxlrtb \cellx2850\clvertalt\clbrdrt\brdremboss\brdrw15 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15 \clbrdrb
\brdremboss\brdrw15 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15 \cltxlrtb \cellx4572\clvertalt\clbrdrt\brdremboss\brdrw15 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15 \cltxlrtb \cellx5700\pard 
\qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 01}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 A}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 26}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 A}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row 
}\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 02}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 A}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 27}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {
\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 03}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 D}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 28}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 D}{\f1\fs20 \cell }\pard 
\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 04}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 B}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 29}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell 
}\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 05}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 30}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 A}{\f1\fs20 
\cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 06}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 D}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 31}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 B}{
\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 07}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 B}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 32}{\f1\fs20 \cell }{
\cs36\b\f1\fs20 B}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 08}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 D}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 33}{\f1\fs20 
\cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 09}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 34}{
\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 10}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }{
\cs36\b\f1\fs20 35}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 D}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 11}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 D}{\f1\fs20 
\cell }{\cs36\b\f1\fs20 36}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 B}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 12}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 B}{
\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 37}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 D}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 13}{\f1\fs20 \cell }{
\cs36\b\f1\fs20 D}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 38}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 A}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 14}{\f1\fs20 
\cell }{\cs36\b\f1\fs20 B}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 39}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 B}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 15}{
\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 E}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 40}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {
\cs36\b\f1\fs20 16}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 E}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 41}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard 
\qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 17}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 D}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 42}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 B}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row 
}\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 18}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 NULA}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 43}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {
\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 19}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 44}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 B}{\f1\fs20 \cell }\pard 
\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 20}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 D}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 45}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 D}{\f1\fs20 \cell 
}\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 21}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 A}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 46}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 B}{\f1\fs20 
\cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 22}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 NULA}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 47}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{
\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 23}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 48}{\f1\fs20 \cell }{
\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 24}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 49}{\f1\fs20 
\cell }{\cs36\b\f1\fs20 D}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row }\trowd \trqc\trgaph60 \clvertalt\clbrdrt\brdremboss\brdrw15 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15 
\cltxlrtb \cellx1722\clvertalt\clbrdrt\brdremboss\brdrw15 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15 \cltxlrtb \cellx2850\clvertalt\clbrdrt\brdremboss\brdrw15 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15 \clbrdrb
\brdremboss\brdrw15 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15 \cltxlrtb \cellx4572\clvertalt\clbrdrt\brdremboss\brdrw15 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15 \cltxlrtb \cellx5700\pard 
\qc\sb100\sa100\nowidctlpar\intbl\adjustright {\cs36\b\f1\fs20 25}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 E}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 50}{\f1\fs20 \cell }{\cs36\b\f1\fs20 C}{\f1\fs20 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs20 \row 
}\pard \qc\sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright {
\par }}