{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}{\f3\froman\fcharset2\fprq2{\*\panose 05050102010706020507}Symbol;}{\f4\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}Times;}
{\f5\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}Helvetica;}{\f6\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 00000000000000000000}Courier;}{\f7\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}Geneva;}
{\f8\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}Tms Rmn;}{\f9\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}Helv;}{\f10\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}MS Serif;}
{\f11\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}MS Sans Serif;}{\f12\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}New York;}{\f13\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}System;}
{\f14\fnil\fcharset2\fprq2{\*\panose 05000000000000000000}Wingdings;}{\f15\fswiss\fcharset0\fprq3{\*\panose 020b0604030504040204}Tahoma;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1046\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\info{\title CONHECIMENTOS BANC\'c1RIOS}{\author microsoft}{\operator microsoft}
{\creatim\yr1999\mo6\dy23\hr12\min40}{\revtim\yr1999\mo6\dy23\hr12\min40}{\version2}{\edmins0}{\nofpages8}{\nofwords6065}{\nofchars34573}{\*\company microsoft}{\nofcharsws42458}{\vern73}}\margl1701\margr1701\margt1417\margb1417 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\formshade\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot \fet0\sectd \linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \qj\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1046\cgrid {\b\f1\fs22\cgrid0 CONHECIMENTOS BANC\'c1RIOS
\par }{\b\f1\cgrid0 1
\par }{\f1\fs18\cgrid0 O Banco do Brasil durante muitos anos funcionou como autoridade monet\'e1ria gra\'e7as \'e0 Conta Movimento do Tesouro. Esta conta foi encerrada em :
\par 
\par (A) 1984. 
\par (B) 1985.
\par (C) 1986. 
\par (D) 1987.
\par (E) 1988.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 2
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Dentre os instrumentos cl\'e1ssicos de Pol\'edtica Monet\'e1ria, assinale aquele que se destaca como o mais \'e1gil, para os objetivos do Banco Central, de permanente regulagem da oferta monet\'e1ria e do custo prim\'e1rio do dinheiro.

\par 
\par (A) Dep\'f3sito Compuls\'f3rio.
\par (B) Controle de Cr\'e9dito.
\par (C) Empr\'e9stimo de Liquidez.
\par (D) Emiss\'e3o de Moeda.
\par (E) Opera\'e7\'f5es no Mercado Aberto.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 3
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Sabemos que, para seu funcionamento, os bancos comerciais e os bancos m\'faltiplos com carteira comercial s\'e3o obrigados a manter, com exclusividade, contas de dep\'f3sito no Banco Central - BC, por onde circulam suas reservas banc\'e1
rias. Tais bancos s\'e3o debitados (perdem) em suas reservas quando:
\par 
\par (A) recolhem tributos ao BC em volume maior do que os dep\'f3sitos efetuados em conta corrente pelos clientes.
\par (B) recolhem tributos ao BC em volume menor do que os dep\'f3sitos efetuados em conta corrente pelos clientes. 
\par (C) arrecadam tributos em volume maior do que os saques efetuados em conta corrente pelos clientes.
\par (D) arrecadam tributos em volume menor do que os dep\'f3sitos efetuados em conta corrente pelos clientes.
\par (E) movimentam mais dep\'f3sitos do que saques dos clientes em conta corrente.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 4
\par }{\f1\fs18\cgrid0 O Certificado de Dep\'f3sito Banc\'e1rio - CDB \'e9 um dos t\'edtulos utilizados para capta\'e7\'e3o de dep\'f3sitos a prazo fixo, por parte dos bancos comerciais, bancos de investimento e bancos m\'fa
ltiplos com uma destas carteiras. Os prazos m\'ednimos, em vigor em fevereiro de 98, entre suas datas de emiss\'e3o e de resgate nas
\par modalidades pr\'e9- e p\'f3s- fixadas s\'e3o de: 
\par 
\par (A) 30 dias na pr\'e9- e 90 dias na p\'f3s-.
\par (B) 30 dias na pr\'e9- e 120 dias na p\'f3s-.
\par (C) 30 dias na pr\'e9- e 4 meses data a data na p\'f3s-.
\par (D) 60 dias na pr\'e9- e 120 dias na p\'f3s-.
\par (E) 60 dias na pr\'e9- e 4 meses data a data na p\'f3s-.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 5
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Podemos afirmar que os objetivos b\'e1sicos do PROER foram: 
\par 
\par (A) assegurar a liquidez e solv\'eancia do Sistema Financeiro Nacional e resguardar os interesses de depositantes e investidores.
\par (B) salvar as institui\'e7\'f5es financeiras em dificuldade e garantir o patrim\'f4nio dos investidores em fundos de investimento.
\par (C) salvar as institui\'e7\'f5es financeiras em dificuldade e garantir o patrim\'f4nio dos seus administradores.
\par (D) melhorar a imagem do Pa\'eds no exterior e adaptar o Sistema Financeiro Nacional ao processo de globaliza\'e7\'e3o.
\par (E) enquadrar o Sistema Financeiro Nacional no Acordo de Basil\'e9ia e garantir o futuro do Mercosul.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 
\par 
\par 6
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Nas opera\'e7\'f5es de Cr\'e9dito Direto ao Consumidor \endash  CDC, as taxas de juros cobradas pela Financeira e/ou Banco M\'faltiplo com esta carteira s\'e3o, via de regra, maiores que as taxas de juros cobradas nas opera\'e7\'f5
es de Cr\'e9dito Direto ao Consumidor com Interveni\'eancia - CDCI. Tal fato se deve \'e0 (ao):
\par 
\par (A) pr\'e1tica de mercado.
\par (B) maior complexidade operacional do CDC.
\par (C) maior custo administrativo do CDC.
\par (D) menor risco de cr\'e9dito inerente ao CDCI.
\par (E) impacto nos Dep\'f3sitos \'e0 vista.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 7
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Os bancos comerciais e m\'faltiplos com carteira comercial t\'eam a obrigatoriedade de aplicar um percentual dos saldos m\'e9dios de seus dep\'f3sitos \'e0 vista em empr\'e9stimos ao setor prim\'e1
rio da economia, constituindo um dos pilares do assim chamado cr\'e9dito rural. O valor deste percentual, em vigor em fevereiro de 98, era de:
\par 
\par (A) 15% 
\par (B) 20%
\par (C) 22% 
\par (D) 25%
\par (E) 30%
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 8
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Nas opera\'e7\'f5es de }{\i\f1\fs18\cgrid0 leasing }{\f1\fs18\cgrid0 financeiro, o arrendat\'e1rio (cliente) paga ao arrendador (empresa de }{\i\f1\fs18\cgrid0 leasing}{\f1\fs18\cgrid0 ) contrapresta\'e7\'f5es (alugu\'e9is) durante a vig
\'eancia do contrato, com a op\'e7\'e3o de compra do bem ao final do contrato, por um valor nele explicitado, usufruindo, assim, os benef\'edcios fiscais do }{\i\f1\fs18\cgrid0 leasing}{\f1\fs18\cgrid0 . Caso a op\'e7\'e3o de
\par compra seja exercida (paga) antes do final do contrato...
\par 
\par (A) os benef\'edcios se mant\'eam, e a opera\'e7\'e3o segue normalmente at\'e9 seu final.
\par (B) renegocia-se uma nova opera\'e7\'e3o de }{\i\f1\fs18\cgrid0 leasing }{\f1\fs18\cgrid0 pelo valor restante a pagar, mas o cliente perde os benef\'edcios.
\par (C) renegocia-se uma nova opera\'e7\'e3o de }{\i\f1\fs18\cgrid0 leasing }{\f1\fs18\cgrid0 pelo valor restante a pagar, mantendo-se os benef\'edcios.
\par (D) a opera\'e7\'e3o passa a se caracterizar como uma opera\'e7\'e3o de compra e venda a presta\'e7\'f5es, e o cliente perde os benef\'edcios.
\par (E) a opera\'e7\'e3o se encerra neste momento, os benef\'edcios se mant\'eam e h\'e1 um acerto de contas.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 9
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Um banco, autorizado pelo Banco Central a operar no mercado de c\'e2mbio, e que, inicialmente, se mantinha numa posi\'e7\'e3o nivelada, vende US$ 100.000,00 no mercado futuro ao mesmo tempo que compra US$ 50.000,00 no }{
\i\f1\fs18\cgrid0 spot }{\f1\fs18\cgrid0 (mercado \'e0 vista). A posi\'e7\'e3o atual deste banco passa a ser:
\par 
\par (A) nivelada.
\par (B) vendida em US$ 50.000,00.
\par (C) vendida em US$ 100.000,00.
\par (D) comprada em US$ 50.000,00.
\par (E) comprada em US$ 150.000,00
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 10
\par }{\f1\fs18\cgrid0 As opera\'e7\'f5es de compra e venda de \ldblquote performance\rdblquote  de exporta\'e7\'e3o ocorrem quando, em resumo, um exportador que:
\par 
\par (A) tomou um ACC, mas n\'e3o precisa mais dos recursos, o transfere para outro exportador, assumindo o risco de cr\'e9dito.
\par (B) tomou um ACC, mas desistiu de exportar a mercadoria, devolve o dinheiro ao banco.
\par (C) tomou um ACC, negocia seu produto com outro exportador  que tamb\'e9m tomou um ACC, mas n\'e3o tem mercadoria para exportar.
\par (D) n\'e3o tomou um ACC, negocia seu produto com outro exportador que tomou um ACC, mas n\'e3o tem mercadoria para exportar.
\par (E) n\'e3o tomou um ACC, negocia seu produto com outro exportador que tamb\'e9m n\'e3o tomou um ACC, mas tem mercadoria para exportar. 
\par 
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 11
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Em fevereiro de 98, os Fundos de Investimento Financeiro - FIF sofriam a incid\'eancia de diferentes percentuais de recolhimento compuls\'f3rio, de acordo com o prazo de car\'eancia para o resgate dos recursos aplicados. Assinale a op
\'e7\'e3o que apresenta corretamente  esses percentuais.
\par 
\par 
\par }\trowd \trgaph70\trleft-70\trbrdrt\brdrs\brdrw10 \trbrdrl\brdrs\brdrw10 \trbrdrb\brdrs\brdrw10 \trbrdrr\brdrs\brdrw10 \trbrdrh\brdrs\brdrw10 \trbrdrv\brdrs\brdrw10 \clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10 \clbrdrl\brdrs\brdrw10 \clbrdrb\brdrs\brdrw10 \clbrdrr
\brdrs\brdrw10 \cltxlrtb \cellx2174\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10 \clbrdrl\brdrs\brdrw10 \clbrdrb\brdrs\brdrw10 \clbrdrr\brdrs\brdrw10 \cltxlrtb \cellx4418\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10 \clbrdrl\brdrs\brdrw10 \clbrdrb\brdrs\brdrw10 \clbrdrr
\brdrs\brdrw10 \cltxlrtb \cellx6662\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10 \clbrdrl\brdrs\brdrw10 \clbrdrb\brdrs\brdrw10 \clbrdrr\brdrs\brdrw10 \cltxlrtb \cellx8906\pard \qj\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 \cell Curto Prazo\cell 30 dias
\cell 60 dias\cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 \row }\trowd \trgaph70\trleft-70\trbrdrt\brdrs\brdrw10 \trbrdrl\brdrs\brdrw10 \trbrdrb\brdrs\brdrw10 \trbrdrr\brdrs\brdrw10 \trbrdrh\brdrs\brdrw10 \trbrdrv\brdrs\brdrw10 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10 \clbrdrl\brdrs\brdrw10 \clbrdrb\brdrs\brdrw10 \clbrdrr\brdrs\brdrw10 \cltxlrtb \cellx2174\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10 \clbrdrl\brdrs\brdrw10 \clbrdrb\brdrs\brdrw10 \clbrdrr\brdrs\brdrw10 \cltxlrtb \cellx4418\clvertalt
\clbrdrt\brdrs\brdrw10 \clbrdrl\brdrs\brdrw10 \clbrdrb\brdrs\brdrw10 \clbrdrr\brdrs\brdrw10 \cltxlrtb \cellx6662\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10 \clbrdrl\brdrs\brdrw10 \clbrdrb\brdrs\brdrw10 \clbrdrr\brdrs\brdrw10 \cltxlrtb \cellx8906\pard 
\qj\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 (A)\line (B)
\par (C)
\par (D)
\par (E)
\par \cell 50%
\par 50%
\par 50%
\par 45%
\par 40%
\par \cell 5%
\par 10%
\par 10%
\par 5%
\par 10%
\par \cell Zero
\par 5%
\par Zero
\par Zero
\par 5%
\par \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 \row }\pard \qj\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 
\par 
\par }{\b\f1\cgrid0 12
\par }{\f1\fs18\cgrid0 A implanta\'e7\'e3o, em outubro de 95, dos novos fundos de renda fixa - os FIFs e os FACs - teve como objetivos b\'e1sicos o : 
\par 
\par (A) alongamento do perfil das aplica\'e7\'f5es, a liberaliza\'e7\'e3o das regras de aplica\'e7\'e3o do patrim\'f4nio e o aumento da competitividade dos administradores na busca de resultados.
\par (B) alongamento do perfil das aplica\'e7\'f5es, a liberaliza\'e7\'e3o das regras de aplica\'e7\'e3o do patrim\'f4nio e a redu\'e7\'e3o da competitividade dos administradores na busca de resultados.
\par (C) alongamento do perfil das aplica\'e7\'f5es, a restri\'e7\'e3o das regras de aplica\'e7\'e3o do patrim\'f4nio e o aumento da competitividade dos administradores na busca de resultados.
\par (D) encurtamento do perfil das aplica\'e7\'f5es, a liberaliza\'e7\'e3o das regras de aplica\'e7\'e3o do patrim\'f4nio e o aumento da competitividade dos administradores na busca de resultados.
\par (E) encurtamento do perfil das aplica\'e7\'f5es, a restri\'e7\'e3o das regras de aplica\'e7\'e3o do patrim\'f4nio e o aumento da competitividade dos administradores na busca de resultados.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 13
\par }{\f1\fs18\cgrid0 As deb\'eantures s\'e3o t\'edtulos (valores mobili\'e1rios) emitidos por uma sociedade an\'f4nima de capital aberto. Podem ser emitidas nos tipos simples, convers\'edvel ou permut\'e1vel. O que caracteriza a deb\'eanture permut\'e1vel 
\'e9 o fato de poder ser:
\par 
\par (A) convertida em a\'e7\'f5es emitidas pela empresa emissora da deb\'eanture a qualquer tempo.
\par (B) convertida em a\'e7\'f5es emitidas pela empresa emissora da deb\'eanture, conforme regras do contrato de emiss\'e3o da deb\'eanture.
\par (C) resgatada, conforme regras do contrato de emiss\'e3o da deb\'eanture.
\par (D) trocada por bens da empresa emissora da deb\'eanture,  conforme regras do contrato de emiss\'e3o da deb\'eanture.
\par (E) trocada por a\'e7\'f5es de outra empresa, existentes no patrim\'f4nio da empresa emissora da deb\'eanture, conforme regras do contrato de emiss\'e3o da deb\'eanture.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 14
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Os t\'edtulos emitidos no exterior para capta\'e7\'e3o de recursos embutem, muitas vezes, cl\'e1usulas com op\'e7\'f5es espec\'edficas. Por exemplo, alguns Eurobonus recentemente emitidos embutiam uma cl\'e1usula com op\'e7\'e3o }{
\i\f1\fs18\cgrid0 Call. }{\f1\fs18\cgrid0 Esta cl\'e1usula permite a(o): 
\par 
\par (A) diminui\'e7\'e3o do prazo do t\'edtulo por parte do seu emissor.
\par (B) devolu\'e7\'e3o do t\'edtulo pelo investidor antes do prazo final.
\par (C) aumento do prazo do t\'edtulo por parte do seu emissor.
\par (D) resgate postecipado do t\'edtulo pelo emissor, logo ap\'f3s o
\par prazo final.
\par (E) resgate antecipado do t\'edtulo pelo emissor, logo antes do
\par prazo final.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 
\par 
\par 
\par 15
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Uma opera\'e7\'e3o \'e0 vista no mercado de a\'e7\'f5es caracteriza a compra ou venda, em preg\'e3o, de determinada quantidade de a\'e7\'f5es, para liquida\'e7\'e3o imediata. O cliente que ordena a opera\'e7\'e3
o pode utilizar diferentes tipos de ordem de compra e venda. Quando o cliente especifica \'e0 corretora apenas a quantidade e as caracter\'edsticas das a\'e7\'f5es que deseja comprar ou vender temos uma ordem:
\par 
\par (A) limitada. 
\par (B) casada.
\par (C) a mercado. 
\par (D) de financiamento.
\par (E) de prote\'e7\'e3o.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 16
\par }{\f1\fs18\cgrid0 O titular de uma op\'e7\'e3o de compra de uma a\'e7\'e3o, que carrega sua posi\'e7\'e3o at\'e9 a data de vencimento da op\'e7\'e3o, s\'f3 estar\'e1 efetivamente ganhando e, portanto, com justificativa para exerc\'ea-la, quando o pre\'e7
o de mercado da a\'e7\'e3o, no momento do exerc\'edcio, for:
\par 
\par (A) inferior ao pre\'e7o de exerc\'edcio da op\'e7\'e3o.
\par (B) inferior ao pre\'e7o de exerc\'edcio da op\'e7\'e3o acrescido do valor do pr\'eamio pago, quando da compra da op\'e7\'e3o.
\par (C) superior ao pre\'e7o de exerc\'edcio da op\'e7\'e3o.
\par (D) superior ao pre\'e7o de exerc\'edcio da op\'e7\'e3o acrescido do valor do pr\'eamio pago, quando da compra da op\'e7\'e3o.
\par (E) superior ao pre\'e7o de exerc\'edcio da op\'e7\'e3o deduzido o valor do pr\'eamio pago, quando da compra da op\'e7\'e3o.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 17
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Suponha que um produtor de caf\'e9 acredite, hoje, que, dentro de 3 meses, quando da colheita e posterior venda de sua produ\'e7\'e3o, os pre\'e7os ter\'e3o ca\'eddo e n\'e3o cobrir\'e3o seus custos. Em fun\'e7\'e3
o desta expectativa e considerando que os pre\'e7os no mercado futuro de caf\'e9, dentro de 3 meses, estar\'e3o altos, refletindo uma
\par expectativa oposta \'e0 sua, para se proteger, ele resolve:
\par 
\par (A) adquirir caf\'e9 no mercado \'e0 vista.
\par (B) n\'e3o fazer nada e aguardar.
\par (C) vender estes contratos futuros no valor de sua produ\'e7\'e3o.
\par (D) comprar estes contratos futuros no valor de sua produ\'e7\'e3o.
\par (E) comprar e vender estes contratos futuros em igual volume.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 18
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Quando o Pre\'e7o Unit\'e1rio (PU) de um t\'edtulo de renda fixa ou flutuante negociado no mercado cai, podemos afirmar que a taxa de juro embutida neste t\'edtulo:
\par 
\par (A) n\'e3o se alterou.
\par (B) caiu.
\par (C) subiu.
\par (D) varia dependendo do valor do PU.
\par (E) varia a crit\'e9rio do emissor.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 19
\par }{\f1\fs18\cgrid0 O Desconto de T\'edtulos, principalmente de duplicatas, notas promiss\'f3rias e cheques, \'e9 um dos principais produtos de empr\'e9stimo dos bancos comerciais e m\'fa
ltiplos com esta carteira. Supondo-se que um cliente desconte no banco um t\'edtulo com valor nominal de R$ 100.000,00, com data de vencimento em
\par 30 dias, pagando ao banco uma taxa de desconto de 3% ao m\'eas e, ao fisco, um IOF de 1,5% ao ano (0,0041% ao dia), assinale o valor, em reais, entregue ao cliente.
\par 
\par (A) 98.677,00 
\par (B) 97.867,00
\par (C) 96.877,00 
\par (D) 96.788,00
\par (E) 96.687,00
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 
\par 
\par 
\par 20
\par }{\f1\fs18\cgrid0 O Fundo Garantidor de Cr\'e9ditos - FGC assegura o total de cr\'e9ditos de cada pessoa dentro de uma mesma institui\'e7\'e3o financeira, ou dentro de todas as institui\'e7\'f5es de um mesmo conglomerado financeiro, at\'e9 o valor m\'e1
ximo, em reais, de: 
\par 
\par (A) 25.000,00 
\par (B) 22 500,00
\par (C) 20.000,00 
\par (D) 18.000,00
\par (E) 15.000,00
\par }{\b\f1\fs16\cgrid0 
\par 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 PORTUGU\'caS
\par }{\b\f1\fs18\cgrid0 Texto I
\par }{\b\i\f1\fs18\cgrid0 
\par 
\par CONSUMIR N\'c3O \'c9 PECADO
\par }{\i\f1\fs16\cgrid0 
\par A maneira como o consumo \'e9 visto no Brasil explica um bocado de coisas
\par }{\f1\fs18\cgrid0 
\par Muita gente no Brasil v\'ea o consumismo como um gesto um pouco nobre. Atribuem-se \'e0 sua l\'f3gica coisas como a depaupera\'e7\'e3o dos valores e o acirramento de desigualdades sociais. Essa postura est\'e1 refletida j\'e1 em nosso l\'e9xico. O verbo 
\ldblquote consumir\rdblquote , segundo o }{\i\f1\fs18\cgrid0 Aur\'e9lio}{\f1\fs18\cgrid0 , significa \ldblquote 1. Gastar ou corroer at\'e9 a destrui\'e7\'e3
o; devorar, destruir, extinguir [...] 2. Gastar, aniquilar, anular [...] 3. Enfraquecer, abater [...] 4. Desgostar, afligir, mortificar [...] 5. Fazer esquecer; apagar[...] 6. Gastar; esgotar [...]\rdblquote . Os sentidos s\'e3o negativos; as conota\'e7
\'f5es, pejorativas. N\'e3o h\'e1 uma \'fanica refer\'eancia \'e0 id\'e9ia de comprar ou adquirir. Muito menos uma associa\'e7\'e3o com o
\par ato de satisfazer uma necessidade ou saciar um desejo. Um marciano de boa \'edndole, que tivesse chegado \'e0 Terra pelo Brasil e estivesse estudando a humanidade munido da l\'edngua portuguesa, certamente anotaria na agenda que \ldblquote consumir
\rdblquote  \'e9 uma das coisas ruins que se fazem por aqui. (...) 
\par }\pard \qj\fi708\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 Por que, enfim, tantas reservas em rela\'e7\'e3o ao consumo? 
\par O primeiro foco de explica\'e7\'e3o para essa antipatia reside no fato de que nossa economia fechada sempre encurralou os consumidores no pa\'eds. A falta de um leque efetivo de op\'e7\'f5es de compra tem deixado os consumidores \'e0 merc\'ea
 dos produtores no Brasil. N\'e3o por acaso, os apologistas do consumo entre n\'f3s t\'eam sido basicamente aqueles que podem exercer seu inchado poder de compra sem tomar conhecimento das fronteiras nacionais. O resto da popula\'e7\'e3o, mantida em situa
\'e7\'e3o vulner\'e1vel, ignora os benef\'edcios de uma economia baseada no consumo. Mais do que isso, o entrincheiramento de consumidores no mercado dom\'e9stico fez, ao longo dos anos, com que a pr\'f3pria imagem do cliente se deturpasse no pa\'ed
s. No capitalismo avan\'e7ado, a oferta corre atr\'e1s da demanda \endash  o vendedor lisonjeia o comprador, trata-o bem, estende \'e0 sua frente o tapete vermelho. 
\par No Brasil, ao contr\'e1rio, os clientes servem \'e0s empresas docilmente. \'c9 como se o capital no pa\'eds, ao produzir e vender, fizesse um favor aos consumidores. Quem tem chiliques para ter seus caprichos, desejos e necessidades atendidos por aqui s
\'e3o os produtores, e n\'e3o os clientes \endash  um disparate. (...) 
\par S\'f3 se pode falar efetivamente em sociedade de consumo se a competi\'e7\'e3o entre os produtores for aberta, aguda e justa. Essa \'e9 a alavanca que coloca o consumidor no camarote, no centro e acima da arena econ\'f4mica. (...) 
\par A segunda explica\'e7\'e3o para as travas brasileiras em rela\'e7\'e3o ao consumo est\'e1 no fato de que ele, enquanto acesso a benesses materiais, sempre foi privil\'e9gio de poucos no pa\'ed
s. Outra vez a estrutura social fendida em dois extremos, que arquitetamos no passado, azucrina nosso presente e atravanca nosso futuro. Com um detalhe: o aparecimento de h\'e1bitos de consumo avan\'e7ados nos \'faltimos anos, na por\'e7\'e3o ab
astada da sociedade brasileira, acarretou um aumento das tens\'f5es em rela\'e7\'e3o \'e0 por\'e7\'e3o destitu\'edda. (...)
\par Para responder a esse segundo foco de cr\'edtica, \'e9 necess\'e1rio perceber que uma sociedade de consumo n\'e3o funciona se n\'e3o se fizer extensiva a todos os indiv\'edduos. O acesso ao consumo \'e9 um direito individual }{\i\f1\fs18\cgrid0 
sine qua non }{\f1\fs18\cgrid0 em uma economia desenvolvida. (...) 
\par Ao transformar o sertanejo, o pe\'e3o, o matuto em consumidores, o consumo se revela um m\'e9todo extremamente eficaz para integrar os exclu\'eddos e estender a cidadania a todos os brasileiros. Passando ao largo de discursos grandiloq\'fc
entes e demagogias ocas, o advento de uma sociedade de consumo no Brasil funcionaria como atalho econ\'f4mico para a solu\'e7\'e3o de muitas de nossas mazelas. (...)
\par }\pard \qj\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 
\par }{\b\f1\fs16\cgrid0 Adriano Silva \endash  EXAME \endash  3/12/97\endash  (Adaptado)
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 
\par 
\par 21
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Com a alus\'e3o \'e0s defini\'e7\'f5es do verbo }{\i\f1\fs18\cgrid0 consumir}{\f1\fs18\cgrid0 , o autor pretende: 
\par 
\par (A) demonstrar o cuidado com o significado no uso de determinadas palavras.
\par (B) enfatizar a id\'e9ia de consumismo como algo prejudicial \'e0 sociedade.
\par (C) esclarecer qualquer d\'favida que o leitor possa ter quanto  \'e0  significa\'e7\'e3o do termo.
\par (D) explicar o comportamento preconceituoso de muita gente quanto ao ato de consumir.
\par (E) mostrar a incoer\'eancia entre o significado do termo e o comportamento das pessoas.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 22
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Para o autor, o consumismo se constitui na(o):
\par 
\par (A) maneira mais f\'e1cil de manipular as massas.
\par (B) forma de exacerbar os desn\'edveis sociais.
\par (C) estrat\'e9gia que transforma o consumidor em cidad\'e3o.
\par (D) est\'edmulo \'e0 depaupera\'e7\'e3o de valores.
\par (E) h\'e1bito caracter\'edstico de pa\'edses do terceiro mundo.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 23
\par }{\f1\fs18\cgrid0 O texto aponta como uma das raz\'f5es para a id\'e9ia deturpada de consumidor que h\'e1 no pa\'eds:
\par 
\par (A) o entrincheiramento de consumidores no mercado dom\'e9stico.
\par (B) o advento de uma sociedade de consumo.
\par (C) a sociedade de consumo extensiva a todos.
\par (D) a transforma\'e7\'e3o do sertanejo, do pe\'e3o e do matuto em consumidores.
\par (E) discursos grandiloq\'fcentes e demagogias ocas.
\par 
\par }{\b\f1\cgrid0 24
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Segundo o autor, existe uma tens\'e3o entre a classe privilegiada e a classe destitu\'edda. Essa tens\'e3o \'e9 causada por: 
\par 
\par (A) avan\'e7o cultural das classes abastadas.
\par (B) ignor\'e2ncia da por\'e7\'e3o destitu\'edda da sociedade.
\par (C) resist\'eancia da sociedade a uma economia desenvolvida.
\par (D) desigualdade de condi\'e7\'f5es de acesso aos bens.
\par (E) travas brasileiras em rela\'e7\'e3o ao consumo.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 25
\par }{\f1\fs18\cgrid0 A express\'e3o \ldblquote N\'e3o por acaso\rdblquote  (l. 23), ao iniciar o per\'edodo, indica:
\par 
\par (A) justificativa.
\par (B) \'eanfase.
\par (C) indaga\'e7\'e3o.
\par (D) concess\'e3o.
\par (E) finalidade.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 26
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Em \ldblquote ... o vendedor lisonjeia o comprador, trata-o bem, estende \'e0 sua frente o tapete vermelho.\rdblquote  (l. 32-33), estende o tapete vermelho seria uma compara\'e7\'e3o dos compradores a:
\par 
\par (A) consumidores desatentos.
\par (B) apologistas do consumo.
\par (C) produtores vulner\'e1veis.
\par (D) visitantes ilustres.
\par (E) empres\'e1rios eficientes.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 27
\par }{\f1\fs18\cgrid0 A atitude dos produtores em rela\'e7\'e3o aos consumidores e o fato de que s\'f3 parte da sociedade tem a prerrogativa do consumo s\'e3o apresentados pelo autor como:
\par 
\par (A) motivos da demanda da parte vulner\'e1vel da popula\'e7\'e3o.
\par (B) conseq\'fc\'eancias de uma apologia do consumismo.
\par (C) explica\'e7\'f5es para as reservas em rela\'e7\'e3o ao consumo.
\par (D) resultados da transforma\'e7\'e3o dos destitu\'eddos em cidad\'e3os.
\par (E) solu\'e7\'f5es para o acesso indiscriminado ao consumo.
\par }{\b\f1\fs18\cgrid0 
\par Texto II
\par MODERNIDADE \'c9 HUMANIDADE
\par }\pard \qj\fi708\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 Pensar qual o processo de desenvolvimento que queremos \'e9 um dos pontos fundamentais da A\'e7\'e3o pelo Emprego e o Desenvolvimento. Temos uma massa de desempregados de \ldblquote 
quarto mundo\rdblquote  enquanto a classe empresarial, ao pensar em emprego, pensa em um mercado para pa\'eds de \ldblquote primeiro mundo\rdblquote . Quando pensamos em emprego pensamos em cres-cimento, em integra\'e7\'e3o no proces
so produtivo? O que passa exatamente pela cabe\'e7a da sociedade e dos empres\'e1rios que convivem com a fant\'e1stica situa\'e7\'e3o dos pa\'edses do primeiro mundo que t\'eam um PIB sensacional... e o desemprego igual?
\par }\pard \qj\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 (...)
\par }\pard \qj\fi708\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 O grande desafio colocado hoje, principalmente para a ci\'eancia e a tecnologia \'e9: como podemos pensar uma sociedade onde haja lugar, espa\'e7o e ocupa\'e7\'e3
o para todos os  seus membros? Um processo capaz de incorporar e n\'e3o de excluir e marginalizar, at\'e9 porque n\'e3o inventamos ainda uma sociedade onde 5% trabalham
 e 95% vivem de bolsa de estudo, ou de bolsa de consumo. Seria uma forma de distribuir a riqueza, dar \ldblquote vale cidadania\rdblquote  pra todo mundo. O sujeito iria com o seu vale e teria sa\'fade, educa\'e7\'e3o, bolsa de alimenta-\'e7\'e3o. Sem d
\'favida, um quadro formid\'e1vel, mas totalmente irreal. 
\par O problema imediato \'e9 pensar primeiro o desenvolvimento humano. \'c9 essa a grande quest\'e3o que desafia a ci\'eancia e, portanto, as pesquisas e a tecnologia a terem como principal par\'e2metro a sociedade. Na verdade, estamos diante de uma quest\'e3
o \'e9tica. A quem serve nosso conhecimento? A quem serve a economia? Para quem exatamente pensamos o desenvolvimento? Para darmos respostas a estes problemas, fica imposs\'edvel olhar pelo retrovisor. \'c9
 preciso pensar o futuro, em, como reinventar a sociedade, isto \'e9, as rela\'e7\'f5es culturais e econ\'f4micas e as rela\'e7\'f5es de poder. Com essa vis\'e3o, a ci\'ea
ncia e a tecnologia podem perfeitamente questionar o mundo atual e contribuir para criar um novo, porque este, definitivamente, n\'e3o est\'e1 dando certo. 
\par O que \'e9 importante perceber \'e9 que estamos hoje diante da consci\'eancia de que o desenvolvimento humano se constitui no grande desafio moderno. Modernidade \'e9 humanidade. E essa vis\'e3o s\'f3 \'e9 poss\'ed
vel para quem pensa a sociedade do ponto de vista \'e9tico. (...) 
\par Ironias \'e0 parte, entendo que deste ponto de vista, a contribui\'e7\'e3o das universidades e tamb\'e9m do mundo empresarial,  apesar de sua vis\'e3o imediatista e muito ligada ao primeiro mundo, \'e9 da maior import\'e2
ncia, porque quando qualquer setor coloca como quest\'e3o central a estabiliza\'e7\'e3o da economia, faz aterrissar no centro de nossa agenda um problema, quando a quest\'e3o central \'e9: como eliminar, num prazo digno, a mis\'e9ria, a indig\'ea
ncia e a fome? E \'e9 para isso que intelig\'eancias e vontades t\'eam que se dirigir. 
\par Quando colocamos o emprego como arma contra a mis\'e9ria, apontamos caminhos e sa\'edmos Brasil afora cobrando essa resposta, porque n\'e3o temos mais tempo. Estamos correndo contra o tempo, contra esta trag\'e9dia que se estabeleceu  no pa\'ed
s. O Brasil n\'e3o pode mais aumentar a sua taxa de indig\'eancia, sua massa de indigentes. N\'e3o falamos mais de}{ }{\f1\fs18\cgrid0 pobreza e sim de indig\'eancia \endash  o estado extremo da mis\'e9ria. 
\par A A\'e7\'e3o da Cidadania contra a Mis\'e9ria e pela Vida e a A\'e7\'e3o pelo Emprego e o Desenvolvimento existem, crescem e ecoam hoje em milhares de comit\'eas, na mais densa corrente de solidariedade j\'e1 constru\'edda nos \'faltimos tempos, porque 
\endash  mesmo sabendo que est\'e1 fazendo o caminho da hist\'f3ria pela contra-m\'e3o \endash  a sociedade brasileira confia na mudan\'e7a. 
\par }\pard \qj\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 
\par }{\b\f1\fs16\cgrid0 HERBERT DE SOUZA \endash  (Adaptado)
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 28
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Pode-se depreender da leitura do primeiro par\'e1grafo que:
\par 
\par (A) h\'e1, no pa\'eds, uma massa de desempregados de \ldblquote quarto mundo\rdblquote  aguardando uma oportunidade de se incorporar \'e0 classe empresarial.
\par (B) h\'e1 um descompasso entre as expectativas dos empres\'e1rios quanto ao mercado e o n\'edvel dos desempregados.
\par (C) para o autor, \'e9 a massa de desempregados de \ldblquote quarto mundo\rdblquote  que far\'e1 subir o PIB nacional.
\par (D) ao pensar em mercado de primeiro mundo, a classe empresarial demonstra ignorar o problema do desemprego.
\par (E) a A\'e7\'e3o pelo Emprego e o Desenvolvimento foi criada para que pudesse haver a estabiliza\'e7\'e3o da moeda.
\par 
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 
\par 
\par 29
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Em \ldblquote Seria uma forma de distribuir a riqueza, dar \lquote vale cidadania\rquote  pra todo mundo.\rdblquote  (l. 18-19), a express\'e3o sublinhada reflete uma ironia do autor porque:
\par 
\par (A) a cidadania n\'e3o \'e9 conquistada atrav\'e9s de um vale.
\par (B) a riqueza, num pa\'eds, distribui-se por meio de donativos.
\par (C) a distribui\'e7\'e3o de vales n\'e3o admite a exclus\'e3o social.
\par (D) as bolsas de consumo propiciam as transforma\'e7\'f5es sociais.
\par (E) os subs\'eddios desfazem a desigualdade social.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 30
\par }{\f1\fs18\cgrid0 No quarto par\'e1grafo o autor afirma: \ldblquote Modernidade \'e9 humanidade. E essa vis\'e3o s\'f3 \'e9 poss\'edvel para quem pensa a sociedade do ponto de vista \'e9tico." (l. 38-40) Assinale a op\'e7\'e3o que }{\b\f1\fs18\cgrid0 N
\'c3O }{\f1\fs18\cgrid0 confirma esta id\'e9ia. 
\par 
\par (A) Um pa\'eds avan\'e7a e se desenvolve satisfatoriamente quando h\'e1 a adequada integra\'e7\'e3o da sociedade ao processo produtivo. 
\par (B) Ci\'eancia e tecnologia constituem fatores indispens\'e1veis ao desenvolvimento, se tiverem como par\'e2metro a sociedade.
\par (C) O crescimento de um pa\'eds se d\'e1 \'e0 medida que h\'e1 a prioridade para o desenvolvimento humano.
\par (D) O emprego deve ser sempre planejado em fun\'e7\'e3o do tipo de desenvolvimento que se quer para o pa\'eds.
\par (E) O crescimento de uma pa\'eds mede-se pelo comportamento de primeiro mundo, demonstrado pela sociedade.
\par 
\par }{\b\f1\cgrid0 31
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Em \ldblquote ... e tamb\'e9m do mundo empresarial, apesar de sua vis\'e3o imediatista e muito ligada ao primeiro mundo...\rdblquote  (l. 42-44), a parte sublinhada pode ser substitu\'edda, sem altera\'e7\'e3o de sentido, por: 
\par 
\par (A) quanto \'e0 sua vis\'e3o imediatista.
\par (B) caso seja sua vis\'e3o imediatista.
\par (C) em raz\'e3o da sua vis\'e3o imediatista.
\par (D) enquanto sua vis\'e3o \'e9 imediatista.
\par (E) ainda que considerando sua vis\'e3o imediatista.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 32
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Leia atentamente a afirmativa: 
\par 
\par A exclus\'e3o social poder\'e1 ser afastada pela _______________.
\par Analise os trechos abaixo, preenchendo os par\'eanteses com (V) ou (F), conforme completem a afirmativa dada de modo verdadeiro ou falso, segundo o sentido geral do texto. A seq\'fc\'eancia correta \'e9:
\par 
\par ( ) possibilidade de ocupa\'e7\'e3o para todos os membros da sociedade.
\par ( ) distribui\'e7\'e3o equ\'e2nime da riqueza.
\par ( ) aliena\'e7\'e3o do indiv\'edduo do processo produtivo.
\par ( ) elimina\'e7\'e3o da taxa de indig\'eancia.
\par ( ) volta aos processos de desenvolvimento do passado.
\par 
\par (A) F \endash  V \endash  V \endash  V \endash  F
\par (B) F \endash  F \endash  V \endash  F \endash  F
\par (C) V \endash  V \endash  F \endash  V \endash  F
\par (D) V \endash  V \endash  F \endash  V \endash  V
\par (E) V \endash  V \endash  V \endash  F \endash  V
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 33
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Os textos I e II apresentam como preocupa\'e7\'e3o comum o (a):
\par 
\par (A) desenvolvimento da tecnologia.
\par (B) questionamento da modernidade.
\par (C) competi\'e7\'e3o entre os produtores.
\par (D) dist\'e2ncia entre as camadas sociais.
\par (E) distribui\'e7\'e3o de parcelas do poder entre as classes.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 34
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Depreende-se da leitura e an\'e1lise que os textos I e II t\'eam como
\par base, respectivamente:
\par 
\par (A) economia e \'e9tica.
\par (B) cidadania e individualismo.
\par (C) l\'f3gica e liberalismo.
\par (D) consumismo e imediatismo.
\par (E) clientelismo e mercantilismo.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 35
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Considere as afirma\'e7\'f5es abaixo.
\par 
\par I \endash  O texto II faz alus\'e3o \'e0 distribui\'e7\'e3o de bolsas de consumo e nisto se aproxima do texto I.
\par II \endash  No texto I seletividade e esp\'edrito cr\'edtico dependem da possibilidade de aquisi\'e7\'e3o de bens; no texto II cidadania est\'e1 na depend\'eancia das condi\'e7\'f5es do desenvolvimento humano.
\par III \endash  No texto I o autor sugere um encurtamento de caminho para a solu\'e7\'e3o dos nossos problemas; no texto II o autor prop\'f5e bases para o estabelecimento de novas estruturas sociais.
\par De acordo com os textos lidos, \'e9(s\'e3o) verdadeira(s) somente a(s) afirma\'e7\'e3o(\'e7\'f5es):
\par 
\par (A) I. 
\par (B) II.
\par (C) III. 
\par (D) I e II.
\par (E) II e III.
\par }{\b\f1\fs16\cgrid0 
\par }{\f1\fs24\cgrid0 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 MATEM\'c1TICA
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 36
\par }{\f1\fs18\cgrid0 As ra\'edzes que satisfazem a equa\'e7\'e3o 2x }{\f1\fs13\cgrid0 2 }{\f1\fs18\cgrid0 + 3x - 2 = 0 s\'e3o:
\par 
\par (A) +1; -2 
\par (B) +}{\f1\cgrid0 \'bd}{\f1\fs18\cgrid0 ; +2
\par (C) + }{\f1\cgrid0 \'bd}{\f1\fs18\cgrid0 ; -2 
\par (D) -}{\f1\cgrid0 \'bd}{\f1\fs18\cgrid0 ; +2
\par (E) -}{\f1\cgrid0 \'bd}{\f1\fs18\cgrid0 ; -2
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 37
\par }{\f1\fs18\cgrid0 
\par x + y - z = -4
\par 2x + y + 2z = 6
\par 3x - y + z = 8
\par 
\par Dado o sistema de equa\'e7\'f5es acima, os valores das inc\'f3gnitas x, y e z s\'e3o, respectivamente:
\par 
\par (A) 3, -2 e 1 
\par (B) 1, -2 e 3
\par (C) 1, -2 e -3 
\par (D) -1, 2 e -3
\par (E) -1, -2 e 3
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 38
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Assinale a op\'e7\'e3o que apresenta corretamente o oitavo termo de
\par uma PA onde a }{\f1\fs13\cgrid0 5 }{\f1\fs18\cgrid0 = 6 e a }{\f1\fs13\cgrid0 17 }{\f1\fs18\cgrid0 = 30.
\par 
\par (A) 10 
\par (B) 12 
\par (C) 14 
\par (D) 16 
\par (E) 18
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 39
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Numa PG, o quarto termo \'e9 20% do terceiro termo. Sabendo-se que a}{\f1\fs13\cgrid0 1 }{\f1\fs18\cgrid0 = 2.000, o valor de a}{\f1\fs13\cgrid0 5 }{\f1\fs18\cgrid0 \'e9:
\par 
\par (A) 20/3 
\par (B) 18/7
\par (C) 16/5 
\par (D) 14/5
\par (E) 12/7
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 40
\par }{\f1\fs18\cgrid0 O resultado da equa\'e7\'e3o log }{\f1\fs13\cgrid0 3 }{\f1\fs18\cgrid0 (2x + 1) - log }{\f1\fs13\cgrid0 3 }{\f1\fs18\cgrid0 (5x -3) = -1 \'e9: 
\par 
\par (A) 12 
\par (B) 10 
\par (C) 8 
\par (D) 6 
\par (E) 4
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 41
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Dado log 3 = 0,477, podemos afirmar que o log 9.000 \'e9:
\par 
\par (A) 3,459 
\par (B) 3,594
\par (C) 3,954 
\par (D) 5,493
\par (E) 5,943
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 42
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Uma geladeira \'e9 vendida \'e0 vista por R$ 1.000,00 ou em duas parcelas, sendo a primeira como uma entrada de R$ 200,00 e a segunda, dois meses ap\'f3s, no valor de R$ 880,00. Qual a taxa mensal de juros simples utilizada?
\par 
\par (A) 6% 
\par (B) 5%
\par (C) 4% 
\par (D) 3%
\par (E) 2%
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 43
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Um investidor dispunha de R$ 300.000,00 para aplicar. Dividiu esta aplica\'e7\'e3o em duas partes. Uma parte foi aplicada no banco Alfa, \'e0 taxa de 8% ao m\'eas, e a outra parte no banco Beta, \'e0 taxa de 6% ao m\'ea
s, ambas em juros compostos. O prazo de ambas as aplica\'e7\'f5es foi de 1 m\'eas. Se, ap\'f3s este prazo, os valores resgata-dos
\par forem iguais nos dois bancos, os valores de aplica\'e7\'e3o, em reais, em cada banco, foram, respectivamente:
\par 
\par (A) 148.598,13 e 151.401,87
\par (B) 149.598,13 e 150.401,87
\par (C) 150.598,13 e 149.401,87
\par (D) 151.598,13 e 148.401,87
\par (E) 152.598,13 e 147.401.87
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 
\par 44
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Qual a taxa semestral equivalente \'e0 taxa de 25% ao ano?
\par (A) 11,40%
\par (B) 11,50%
\par (C) 11,60%
\par (D) 11,70%
\par (E) 11,80%
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 45
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Um BBC \'e9 negociado, nesta data, no mercado secund\'e1rio de t\'edtulos p\'fablicos com um PU de 970,000000. Considerando que a taxa efetiva dia, calculada nesta data, \'e9 de 0,1524%, o fator de ganho do t\'edtulo, nesta data, at\'e9
 o resgate, e a taxa equivalente ao }{\i\f1\fs18\cgrid0 over }{\f1\fs18\cgrid0 (taxa }{\i\f1\fs18\cgrid0 over), }{\f1\fs18\cgrid0 embutida na negocia\'e7\'e3o s\'e3o, respectivamente:
\par 
\par (A) 1,02 e 4,57%
\par (B) 1,02 e 4,58%
\par (C) 1,03 e 4,57%
\par (D) 1,03 e 4,58%
\par (E) 1,03 e 4,59%
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 46
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Um aplicador aplica R$ 10.000,00 em um CDB do Banco do Brasil, de 30 dias de prazo e uma taxa prefixada de 3% ao m\'eas. Considerando o Imposto de Renda de 20% no resgate, o valor l\'ed
quido a ser resgatado pelo aplicador, em reais, e a taxa de rentabilidade efetiva da aplica\'e7\'e3o s\'e3o, respectivamente:
\par 
\par (A) 10.200,00 e 2,35%
\par (B) 10.240,00 e 2,35%
\par (C) 10.240,00 e 2,40%
\par (D) 10.240,00 e 2,45%
\par (E) 10.300,00 e 2,40%
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 47
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Jos\'e9 vai receber os R$ 10.000,00 da venda de seu carro em duas parcelas de R$ 5.000,00, sendo a primeira dentro de 30 dias e a segunda, dentro de 60 dias. Considerando uma taxa de desconto de 2% ao m\'ea
s, o valor atual, em reais, que Jos\'e9 deveria receber hoje, com a certeza de estar recebendo o mesmo valor que ir\'e1
\par receber no parcelamento, \'e9 de: 
\par 
\par (A) 9.709,65
\par (B) 9.719,65
\par (C) 9.729,65
\par (D) 9.739,65
\par (E) 9.749,65
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 48
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Um autom\'f3vel, cujo pre\'e7o \'e0 vista \'e9 de R$ 20.000,00, \'e9 financiado em 24 meses com juros de 1% ao m\'eas pela Tabela Price. Pelo fato de estar usando a Tabela Price, posso afirmar que as presta\'e7\'f5es ser\'e3o todas:

\par 
\par (A) iguais e, no in\'edcio, a parcela de juros ser\'e1 menor do que a parcela de amortiza\'e7\'e3o do principal.
\par (B) iguais e, no in\'edcio, a parcela de juros ser\'e1 maior do que a parcela de amortiza\'e7\'e3o do principal.
\par (C) iguais e, no in\'edcio, a parcela de juros ser\'e1 igual \'e0 parcela de amortiza\'e7\'e3o do principal.
\par (D) diferentes e, no in\'edcio, a parcela de juros ser\'e1 maior do que a parcela de amortiza\'e7\'e3o do principal.
\par (E) diferentes e, no in\'edcio, a parcela de juros ser\'e1 menor do que a parcela de amortiza\'e7\'e3o do principal.
\par 
\par }{\b\f1\fs16\cgrid0 
\par 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par ATUALIDADES ECON\'d4MICAS, POL\'cdTICAS E SOCIAIS
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 49
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Nas aus\'eancias do Presidente e do Vice-Presidente da Rep\'fablica, quem assume a Presid\'eancia \'e9 o:
\par 
\par (A) Presidente da C\'e2mara dos Deputados.
\par (B) Presidente do Senado.
\par (C) Presidente do STF.
\par (D) L\'edder do Governo na C\'e2mara.
\par (E) L\'edder do Governo no Senado.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 50
\par }{\f1\fs18\cgrid0 O organismo internacional que tem, entre outras, a responsabilidade de ajudar os pa\'edses prejudicados em suas reivindica\'e7\'f5es sobre pol\'edticas e pr\'e1ticas desleais no com\'e9rcio exterior \'e9 conhecido
\par no Brasil pela sigla:
\par 
\par (A) G7. 
\par (B) BID.
\par (C) OMC. 
\par (D) ONU.
\par (E) FMI.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 51
\par }{\f1\fs18\cgrid0 V\'e1rias montadoras de ve\'edculos est\'e3o em processo de instala\'e7\'e3o no Brasil, em regi\'f5es fora do ABC, criando, assim, novos p\'f3los de desenvolvimento. Entre elas podemos citar a montagem de autom\'f3
veis Mercedes e Peugeot, cujas instala\'e7\'f5es est\'e3o sendo preparadas, respectivamente, nos munic\'edpios de:
\par 
\par (A) Juiz de Fora e Resende.
\par (B) Juiz de Fora e Porto Real.
\par (C) Betim e Resende.
\par (D) Betim e Porto Real.
\par (E) Contagem e Porto Real.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 52
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Em fevereiro do corrente ano, os Presidentes da C\'e2mara dos Deputados e do Senado eram, respectivamente:
\par 
\par (A) Michel Temer e Ant\'f4nio Carlos Magalh\'e3es.
\par (B) Michel Temer e Luiz Eduardo Magalh\'e3es.
\par (C) Paes de Andrade e Ant\'f4nio Carlos Magalh\'e3es.
\par (D) Paes de Andrade e Luiz Eduardo Magalh\'e3es.
\par (E) Ant\'f4nio Carlos Magalh\'e3es e Michel Temer.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 53
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Assinale a op\'e7\'e3o que apresenta o(s) pa\'eds(es) componente(s) do Mercosul, que assinou(aram) o Tratado de Assun\'e7\'e3o, al\'e9m de Brasil, Argentina e Uruguai.
\par 
\par (A) Chile.
\par (B) Paraguai.
\par (C) Paraguai e Bol\'edvia.
\par (D) Paraguai e Chile.
\par (E) Paraguai, Chile e Bol\'edvia.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 54
\par }{\f1\fs18\cgrid0 A produ\'e7\'e3o agr\'edcola brasileira vem crescendo nos \'faltimos anos. Atualmente ela est\'e1 na faixa:
\par 
\par (A) entre 30 e 40 milh\'f5es de toneladas.
\par (B) entre 40 e 50 milh\'f5es de toneladas.
\par (C) entre 50 e 60 milh\'f5es de toneladas.
\par (D) entre 60 e 70 milh\'f5es de toneladas.
\par (E) acima de 70 milh\'f5es de toneladas.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 55
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Na recente crise asi\'e1tica, o maior volume de recursos financeiros, canalizados em apoio de pa\'edses como Tail\'e2ndia, Indon\'e9sia e Cor\'e9ia do Sul, foi estruturado pelo:
\par 
\par (A) IFC.
\par (B) BIRD.
\par (C) Banco Mundial.
\par (D) Banco Interamericano de Desenvolvimento.
\par (E) Fundo Monet\'e1rio Internacional.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 56
\par }{\f1\fs18\cgrid0 A Reforma da Previd\'eancia teve como um de seus principais textos aprovados pela Comiss\'e3o Especial aquele que acaba com a aposentadoria especial dos professores de:
\par 
\par (A) Primeiro Grau.
\par (B) Segundo Grau.
\par (C) Terceiro Grau.
\par (D) Primeiro e Segundo Graus.
\par (E) Segundo e Terceiro Graus.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 57
\par }{\f1\fs18\cgrid0 A Reforma Administrativa estabeleceu um limite m\'e1ximo para os sal\'e1rios do funcionalismo p\'fablico, cujo valor se situa:
\par 
\par (A) abaixo de R$ 11.000,00.
\par (B) entre R$ 11.000,00 e R$ 11.500,00.
\par (C) entre R$ 11.500,00 e R$ 12.000,00.
\par (D) entre R$ 12.000,00 e R$ 12.500,00.
\par (E) entre R$ 12.500,00 e R$ 13.000,00.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 58
\par }{\f1\fs18\cgrid0 O Banco de Compensa\'e7\'f5es Internacionais, que funciona como Banco Central dos Bancos Centrais, tem sua sede em Basil\'e9ia, Su\'ed\'e7a, e \'e9 conhecido internacionalmente como:
\par 
\par (A) IMF
\par (B) IFC
\par (C) BIRD
\par (D) BIS
\par (E) BID
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 59
\par }{\f1\fs18\cgrid0 O Presidente dos Estados Unidos, Bill Clinton, tem desenvolvido intensos esfor\'e7os junto ao congresso americano para obter a aprova\'e7\'e3o do }{\i\f1\fs18\cgrid0 Fast Track, }{\f1\fs18\cgrid0 ou seja, autoriza\'e7\'e3o para que ele:

\par 
\par (A) possa tentar nova reelei\'e7\'e3o.
\par (B) possa viajar para onde e quando quiser.
\par (C) possa conceder empr\'e9stimos de qualquer valor, sem consultar o congresso.
\par (D) fique isento de qualquer acusa\'e7\'e3o relacionada ao caso Paula Jones.
\par (E) tenha mais poderes para negociar acordos comerciais. 
\par 
\par }{\b\f1\cgrid0 60
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Ao final de 1997, o resultado da balan\'e7a comercial (exporta\'e7\'f5es menos importa\'e7\'f5es) apresentou um }{\i\f1\fs18\cgrid0 deficit }{\f1\fs18\cgrid0 em d\'f3lares num valor: 
\par 
\par (A) abaixo de 6 bilh\'f5es.
\par (B) entre 6 e 7 bilh\'f5es.
\par (C) entre 7 e 8 bilh\'f5es.
\par (D) entre 8 e 9 bilh\'f5es.
\par (E) acima de 9 bilh\'f5es.
\par }{\b\f1\fs16\cgrid0 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 
\par NO\'c7\'d5ES DE INFORM\'c1TICA
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 61
\par }{\f1\fs18\cgrid0 No modo padr\'e3o de processamento do Windows, os requisitos m\'ednimos em termos de CPU e de Mem\'f3ria s\'e3o, respectivamente:
\par 
\par (A) 80486 e 1MB
\par (B) 80486 e 2MB
\par (C) 80386 e 1MB
\par (D) 80386 e 2MB
\par (E) Pentium e 1MB
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 62
\par }{\f1\fs18\cgrid0 A chamada Mem\'f3ria Convencional, MC, dos microcomputadores compat\'edveis com o IBM-PC vai at\'e9 640KB. A partir dos processadores 80286, a mem\'f3ria acima de 1MB \'e9 chamada de Mem\'f3
ria Estendida - ME. Podemos afirmar, como regra geral, que quanto mais ME tiver o micro:
\par 
\par (A) maior ser\'e1 a velocidade da impressora.
\par (B) maior ser\'e1 a velocidade de processamento dos programas.
\par (C) maior ser\'e1 a capacidade de armazenagem de dados nos discos.
\par (D) mais n\'edtida ser\'e1 a imagem do monitor. 
\par (E) mais r\'e1pida ser\'e1 a conex\'e3o telef\'f4nica do micro com a Internet.
\par 
\par }{\b\f1\cgrid0 63
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Caso tenha a necessidade de copiar, concatenando os meus arquivos EU.TXT, TU.TXT e ELE.TXT, do disco A para o disco C, criando o arquivo NOS.TXT, utilizando o comando COPY do DOS, deverei digitar:
\par 
\par (A) COPY A: *.TXT C: NOS.TXT
\par (B) COPY A: (EU+TU+ ELE).TXT C: NOS.TXT
\par (C) COPY A: EU.TXT,TU.TXT,ELE.TXT C: NOS.TXT
\par (D) COPY A: EU.TXT+TU.TXT+ ELE.TXT C: NOS.TXT
\par (E) COPY A: EU.TXT>TU.TXT>ELE.TXT C: NOS.TXT
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 64
\par }{\f1\fs18\cgrid0 A vantagem de utilizar o comando DISKCOPY do DOS, para fazer c\'f3pias de seguran\'e7a dos arquivos, ao inv\'e9s do comando COPY do DOS, \'e9 que o DISKCOPY:
\par 
\par (A) copia os arquivos, atualizando e eliminando os dados com defeito.
\par (B) copia todo o disco de uma s\'f3 vez, ao inv\'e9s de copiar um arquivo de cada vez.
\par (C) copia um arquivo de cada vez, ao inv\'e9s de copiar todo o disco.
\par (D) aumenta a capacidade de armazenagem de dados do disco que recebe a c\'f3pia.
\par (E) aumenta a capacidade de armazenagem dos arquivos, atualizando-os.
\par 
\par }{\b\f1\cgrid0 65
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Podemos reconhecer, em um ambiente Windows 95, que um microcomputador j\'e1 est\'e1 configurado para trabalhar em rede quando, ao inicializar o micro, o Windows emite um aviso solicitando:
\par 
\par (A) uma senha da rede, e o \'edcone Ambiente de Rede aparece na \'e1rea de trabalho.
\par (B) uma senha da rede e, em seguida, avisa no rodap\'e9 \ldblquote Bem-vindo \'e0 Rede\rdblquote .
\par (C) que voc\'ea digite uma senha da rede e, em seguida, seu nome.
\par (D) que voc\'ea digite seu nome e, em seguida, uma senha da rede.
\par (E) que voc\'ea digite seu nome, e o \'edcone Ambiente de Rede aparece na \'e1rea de trabalho.
\par 
\par }{\b\f1\cgrid0 66
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Suponha que voc\'ea est\'e1 em casa e necessita conectar seu micro ao micro do escrit\'f3rio e \'e0 rede ao qual ele est\'e1 ligado para compartilhar uma impressora. Ambos trabalham em um ambiente Windows 95.
\par Para que a conex\'e3o entre estes dois micros seja poss\'edvel, ambos devem ter modems instalados. Al\'e9m disto, ser\'e1 necess\'e1rio configurar a Rede Dial-Up:
\par 
\par (A) nos dois micros e configurar o micro a ser discado como servidor.
\par (B) nos dois micros e configurar o micro que disca como servidor.
\par (C) nos dois micros sem configurar nenhum deles como servidor.
\par (D) no micro que disca e configurar o micro a ser discado como servidor.
\par (E) no micro a ser discado e configurar o micro que disca como servidor.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 67
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Para se alternar entre janelas abertas no Windows, utiliza-se a barra de tarefas, sendo necess\'e1rio, apenas, clicar com o mouse no bot\'e3o que representa a janela para a qual se deseja alternar. Caso o mouse n\'e3o esteja dispon\'ed
vel, podemos usar o teclado digitando:
\par 
\par (A) ALT+TAB
\par (B) ALT+CTRL
\par (C) ALT+SHIFT
\par (D) CTRL+TAB
\par (E) CTRL+SHIFT
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 68
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Os arquivos exclu\'eddos do disco r\'edgido, no Windows 95, atrav\'e9s do clique do mouse no comando Excluir, s\'e3o colocados na Lixeira e l\'e1 deixados. Isto significa que:
\par 
\par (A) foram removidos do disco e n\'e3o podem ser recuperados.
\par (B) foram removidos do disco mas podem ser recuperados.
\par (C) foram removidos do disco e s\'f3 podem ser recuperados com programa especial a ser implantado.
\par (D) n\'e3o foram removidos do disco e podem ser recuperados.
\par (E) n\'e3o foram removidos do disco mas n\'e3o podem ser recuperados.
\par 
\par }{\b\f1\cgrid0 69
\par }{\f1\fs18\cgrid0 As planilhas do MS Excel 97 podem ter 4 vezes mais linhas dispon\'edveis em rela\'e7\'e3o \'e0s vers\'f5es anteriores, ou seja, linhas em n\'famero de:
\par 
\par (A) 8.192
\par (B) 16.384
\par (C) 32.768
\par (D) 49.152
\par (E) 65.536
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 70
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Na decis\'e3o de como escolher o m\'e9todo de compartilhar informa\'e7\'f5es entre aplicativos do MS Office 97 e caso, desejando obter uma c\'f3pia das informa\'e7\'f5es, voc\'ea queira possibilitar que os usu\'e1
rios saltem do seu arquivo }{\i\f1\fs18\cgrid0 on-line}{\f1\fs18\cgrid0 , para outros arquivos }{\i\f1\fs18\cgrid0 on-line, }{\f1\fs18\cgrid0 com um \'fanico clique, ent\'e3o utilize o(s):
\par 
\par (A) recurso de Edi\'e7\'e3o arrastar-e-soltar.
\par (B) comando Criar um v\'ednculo.
\par (C) comando Criar um hyperlink.
\par (D) comando Inserir um objeto.
\par (E) comandos Mover ou Copiar e Colar.
\par }{\b\f1\fs16\cgrid0 
\par 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par INGL\'caS B\'c1SICO
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par }\pard \qj\fi708\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 A decade after they came to inspire admiration as the world\rquote s largest and richest institutions, Japan\rquote 
s banks are in serious trouble. The latest official figure for the banking system\rquote s losses with bad loans, 77 trillion yens, may still be lower than the real numbers. 
\par This disaster did not arise overnight, but it has taken the Japanese government too many years to realize how serious it is. The reason, of course, is that admitting a big problem requires a search for a big solution, and any big solution will have unp
leasant political consequences. Only now, in view of the failure of two big investment banks in November and the increasing reluctance of the credit markets to lend money to Japanese banks, politicians and economists are seriously trying to find a way out
. The government says it
\par }\pard \qj\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 is ready to spend 30 trillion yens (around 250 billion dollars) to restore the banking system to health.
\par }\pard \qj\fi708\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\f1\fs18\cgrid0 The banking crisis in Japan, far more than the economic collapses in South Korea and South-East Asia, represents a serious thre
at to the world. Because no important financial institution elsewhere can avoid dealing with banks the size of those in Japan, Japan\rquote 
s weak banks inevitably put the stability of the world financial system at risk. That the government is at least prepared to spend a quarter of a trillion dollars is a good sign. But why spend so much money without fixing the problem?
\par 
\par }\pard \qj\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\b\i\f1\fs16\cgrid0 The Economist, }{\b\f1\fs16\cgrid0 January 24th 1998 (with slight adaptations).
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 71
\par }{\f1\fs18\cgrid0 The words THEY (line 1) and IT (line 8) refer respectively to:
\par 
\par (A) the world\rquote s largest and richest institutions - disaster.
\par (B) Japan\rquote s - the Japanese government.
\par (C) Japan\rquote s banks - disaster.
\par (D) institutions - government.
\par (E) banks - government.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 72
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Check the correct pair of synonyms.
\par (A) Largest (line 2) - widest.
\par (B) Real (line 5) - apparent.
\par (C) Arise (line 6) - become.
\par (D) Unpleasant (line 10) - unexpected.
\par (E) Serious (line 19) - grave.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 73
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Check the sentence in which there is a verb in the passive voice.
\par (A) I met the bank\rquote s new chairman by accident.
\par (B) Japan\rquote s new plan has not been successful.
\par (C) A lot of money will be spent to restore the banks\rquote  health.
\par (D) The investment banker stood by himself in the conference room.
\par (E) The government realized that the crisis was serious by December 1997.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 74
\par }{\f1\fs18\cgrid0 All the following words could replace AROUND as it is used in line 15, }{\b\f1\fs18\cgrid0 EXCEPT }{\f1\fs18\cgrid0 one. Mark it.
\par 
\par (A) About.
\par (B) Exactly.
\par (C) Roughly.
\par (D) More or less.
\par (E) Approximately.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 75
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Mark the item in which there is }{\b\f1\fs18\cgrid0 NOT }{\f1\fs18\cgrid0 a comparative form.
\par (A) The latest official figure for the banking system\rquote s losses is very high.
\par (B) The new investors are as rich and powerful as the previous ones.
\par (C) The official figure may be lower than the real numbers.
\par (D) Among the proposed solutions are higher government loans.
\par (E) Japanese banks are weaker now because of the financial
\par crisis.
\par }{\b\f1\cgrid0 76
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Check the correct statement according to the ideas contained in Paragraph 1.
\par 
\par (A) Japanese banks are still the world\rquote s largest and wealthiest institutions.
\par (B) Japan\rquote s banks inspire admiration because they have lost 77 trillion yens.
\par (C) Ten years ago the largest and richest Japanese banks got into serious trouble.
\par (D) It seems that the losses of Japanese banks are greater than the announced numbers.
\par (E) The official numbers for the bank\rquote s losses with bad loans may be lower than the real figure, which is 77 trillion yens.
\par 
\par }{\b\f1\cgrid0 77
\par }{\f1\fs18\cgrid0 What is the main idea of the second paragraph? 
\par 
\par (A) The crisis of the Japanese banking system did not arise all of a sudden.
\par (B) The Japanese government will spend thirty trillion yens to solve the problem of two big investment banks.
\par (C) The Japanese government is finally ready to help the banking system overcome its great difficulties.
\par (D) Politicians and economists are reluctant to help Japanese banks because of the political consequences.
\par (E) Every serious problem demands a big solution, which always brings unexpected consequences.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 78
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Mark the item in which the verb in brackets could }{\b\f1\fs18\cgrid0 NOT }{\f1\fs18\cgrid0 replace the underlined expression.
\par (A) Two of the prisoners have managed to get away . (escape)
\par (B) Our next national meeting will take place in Tokyo. (happen)
\par (C) Henry Kissinger\rquote s brother takes after him. (resembles)
\par (D) The director decided to put off the meeting. (cancel)
\par (E) The money was given back to the investors. (returned)
\par 
\par }{\b\f1\cgrid0 79
\par }{\f1\fs18\cgrid0 Check the correct translation of the phrase \ldblquote the banking system\rquote s losses\rdblquote  (line 3-4).
\par 
\par (A) O sistema banc\'e1rio de perdas.
\par (B) O sistema de preju\'edzos banc\'e1rios.
\par (C) Os preju\'edzos banc\'e1rios sistem\'e1ticos.
\par (D) Os preju\'edzos do sistema banc\'e1rio.
\par (E) As perdas banc\'e1rias do sistema.
\par }{\b\f1\cgrid0 
\par 80
\par }{\f1\fs18\cgrid0 The question that concludes the text indicates that the author:
\par (A) believes that the money will fix the problem.
\par (B) does not think the problem will be solved.
\par (C) feels that a quarter of a trillion dollars is too much.
\par (D) does not know why the government is spending its money.
\par (E) fears that the government is not prepared to put in so much money.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\f1\cgrid0 
\par }\pard \qc\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\b\f1 Gabarito}{\f1\fs16 
\par 
\par }\trowd \trqc\trgaph30\trrh675 \clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx1519\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 
\clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx2730\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr
\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx4095\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx5460\clvertalc\clbrdrt
\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx6825\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb
\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx8190\pard \qc\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\field{\*\fldinst {\f1\fs16 PRIVATE}{\f1\fs16 {\*\datafield 
020203001a020000000001a614000000000000000500150005001400000000006423010000001a0000000000000000000000000000000000000001000000010000000f0000001e0000000000010000000000000000131b44003b1b44001b000000631b44001c00000055050000550500008c00000001000000000000000000
00000000000000000000000000001c01000055050000550500008c0000000100000000000000000000000000000000000000000000001c02000055050000550500008c0000000100000000000000000000000000000000000000000000001c03000055050000550500008c0000000100000000000000000000000000000000
000000000000001c04000055050000550500008c0000000100000000000000000000000000000000000000000000001c05000055050000000000008c0000000100000000000000000000000000000000000000000000001b010000701d44001c06000055050000550500000000000001000000000000000000000000000000
00000000000000001c0700005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c0800005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c0900005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000
001c0a00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c0b00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b020000b01e44001c0c000055050000550500000000000001000000000000000000000000000000000000000000
00001c0d00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c0e00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c0f00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c10000055
05000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1100005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b030000f01f44001c1200005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c130000
5505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1400005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1500005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c16000055050000550500
00000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1700005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b040000302144001c1800005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c190000550500005505
0000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1a00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1b00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1c000055050000550500000000000001
00000000000000000000000000000000000000000000001c1d00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b050000702244001c1e00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c1f0000550500005505000000000000
0100000000000000000000000000000000000000000000001c2000005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2100005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c22000055050000550500000000000001000000000000
00000000000000000000000000000000001c2300005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b060000b02344001c2400005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c250000550500005505000000000000010000000000
0000000000000000000000000000000000001c2600005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2700005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c28000055050000550500000000000001000000000000000000000000
00000000000000000000001c2900005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b070000f02444001c2a00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2b0000550500005505000000000000010000000000000000000000
0000000000000000000000001c2c00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2d00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c2e000055050000550500000000000001000000000000000000000000000000000000
00000000001c2f00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b080000302644001c3000005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c310000550500005505000000000000010000000000000000000000000000000000
0000000000001c3200005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3300005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3400005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c
3500005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b090000702744001c3600005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c370000550500005505000000000000010000000000000000000000000000000000000000000000
1c3800005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3900005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3a00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3b0000550500
0055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b0a0000020e46001c3c00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3d00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3e00005505
000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c3f00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4000005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c410000550500005505000000
0000000100000000000000000000000000000000000000000000001b0b0000420f46001c4200005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4300005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4400005505000055050000
000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4500005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4600005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c470000550500005505000000000000010000
0000000000000000000000000000000000000000001b0c0000641046001c4800005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4900005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4a00005505000055050000000000000100
000000000000000000000000000000000000000000001c4b00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4c00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4d0000550500005505000000000000010000000000000000
0000000000000000000000000000001b0d0000861146001c4e00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c4f00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5000005505000055050000000000000100000000000000
000000000000000000000000000000001c5100005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5200005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c530000550500005505000000000000010000000000000000000000000000
0000000000000000001b0e0000991246001c5400005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5500005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5600005505000055050000000000000100000000000000000000000000
000000000000000000001c5700005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5800005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c590000550500005505000000000000010000000000000000000000000000000000000000
0000001b0f00009d1346001c5a00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5b00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5c00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000
000000001c5d00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5e00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c5f00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b1000
00a11446001c6000005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6100005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6200005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c63
00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6400005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6500005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b110000961546001c
6600005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6700005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6800005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c69000055050000
55050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6a00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6b00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b1200008b1646001c6c0000550500
0055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6d00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6e00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c6f000055050000550500000000
00000100000000000000000000000000000000000000000000001c7000005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c7100005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b130000801746001c720000550500005505000000
0000000100000000000000000000000000000000000000000000001c7300005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c7400005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c75000055050000550500000000000001000000
00000000000000000000000000000000000000001c7600005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c7700005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001b140000751846001c780000550500005505000000000000010000
0000000000000000000000000000000000000000001c7900005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c7a00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c7b000055050000550500000000000001000000000000000000
00000000000000000000000000001c7c00005505000055050000000000000100000000000000000000000000000000000000000000001c7d0000550500005505000000000000010000000000000000000000000000000000000000000000000000}}}{\fldrslt }}{\b\f1\fs16 CONHECIMENTOS BANC\'c1RIOS}{
\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 PORTUGU\'caS}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 MATEM\'c1TICA}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 ATUALIDADES ECON\'d4MICAS, POL\'cdTICAS E SOCIAIS}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 NO\'c7\'d5ES DE INFORM\'c1TICA}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 
INGL\'caS\line B\'c1SICO}{\f1\fs16 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\trowd \trqc\trgaph30\trrh270 \clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 
\clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx1519\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx2730\clvertalc\clbrdrt
\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx4095\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb
\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx5460\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb 
\cellx6825\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx8190\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 1-C}{
\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 21-D}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 36-C}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 49-A}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 61-C}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 71-C}{\f1\fs16 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard 
\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 2-E}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 22-C}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 37-B}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 50-C}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 62-B}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 72-E}{\f1\fs16 \cell }\pard 
\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 3-A}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 23-A}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 38-B}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 51-B}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 63-D
}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 73-C}{\f1\fs16 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 4-C}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 24-D}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 39-C}{
\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 52-A}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 64-B}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 74-B}{\f1\fs16 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 5-A}{\f1\fs16 
\cell }{\b\f1\fs16 25-A}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 40-Anulada}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 53-B}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 65-A}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 75-A}{\f1\fs16 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard 
\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 6-D}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 26-D}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 41-C}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 54-E}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 66-A}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 76-D}{\f1\fs16 \cell }\pard 
\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 7-D}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 27-C}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 42-B}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 55-E}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 67-A
}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 77-C}{\f1\fs16 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 8-D}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 28-B}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 43-A}{
\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 56-C}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 68-D}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 78-D}{\f1\fs16 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 9-B}{\f1\fs16 
\cell }{\b\f1\fs16 29-A}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 44-E}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 57-E}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 69-E}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 79-D}{\f1\fs16 \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard 
\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 10-D}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 30-E}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 45-C}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 58-D}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 70-D}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 80-B}{\f1\fs16 \cell }\pard 
\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\trowd \trqc\trgaph30\trrh285 \clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb 
\cellx1519\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx2730\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl
\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx4095\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr
\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx5460\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx6825\clvertalc\clbrdrt
\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx8190\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 11-A}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 31-E}{
\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 46-C}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 59-E}{\f1\fs16 \cell \cell \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 12-A}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 
32-C}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 47-A}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 60-D}{\f1\fs16 \cell \cell \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 13-E}{\f1\fs16 \cell }{
\b\f1\fs16 33-D}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 48-Anulada}{\f1\fs16 \cell \cell \cell \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 14-E}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 34-A}{
\f1\fs16 \cell \cell \cell \cell \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 15-C}{\f1\fs16 \cell }{\b\f1\fs16 35-E}{\f1\fs16 \cell \cell \cell \cell \cell }\pard 
\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 16-D}{\f1\fs16 \cell \cell \cell \cell \cell \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard 
\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 17-C}{\f1\fs16 \cell \cell \cell \cell \cell \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 18-C}{\f1\fs16 \cell \cell 
\cell \cell \cell \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 19-C}{\f1\fs16 \cell \cell \cell \cell \cell \cell }\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {
\f1\fs16 \row }\trowd \trqc\trgaph30\trrh285 \clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx1519\clvertalc\clbrdrt
\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx2730\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb
\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx4095\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb 
\cellx5460\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx6825\clvertalc\clbrdrt\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrl
\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrb\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \clbrdrr\brdremboss\brdrw15\brdrcf1 \cltxlrtb \cellx8190\pard \nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\b\f1\fs16 20-C}{\f1\fs16 \cell \cell \cell \cell \cell \cell }\pard 
\nowidctlpar\widctlpar\intbl\adjustright {\f1\fs16 \row }\pard \qc\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\f1\fs16 
\par }\pard \qj\nowidctlpar\widctlpar\adjustright {\f1\fs16\cgrid0 
\par }{\f1\fs16 
\par }}