{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1046\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\*\listtable{\list\listtemplateid-492005846\listsimple{\listlevel\levelnfc4\leveljc0\levelfollow0
\levelstartat4\levelspace0\levelindent0{\leveltext\'03(\'00);}{\levelnumbers\'02;}\fbias0 \fi-555\li4965\jclisttab\tx4965 }{\listname ;}\listid1199318044}{\list\listtemplateid1651948220\listsimple{\listlevel\levelnfc3\leveljc0\levelfollow0\levelstartat1
\levelspace0\levelindent0{\leveltext\'03(\'00);}{\levelnumbers\'02;}\fbias0 \fi-360\li360\jclisttab\tx360 }{\listname ;}\listid1207181595}{\list\listtemplateid68550671\listsimple{\listlevel\levelnfc0\leveljc0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace0
\levelindent0{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li360\jclisttab\tx360 }{\listname ;}\listid1841771721}{\list\listtemplateid890545926\listsimple{\listlevel\levelnfc3\leveljc0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace0\levelindent0{\leveltext
\'03(\'00);}{\levelnumbers\'02;}\fbias0 \fi-375\li375\jclisttab\tx375 }{\listname ;}\listid1924801618}{\list\listtemplateid-1737996018\listsimple{\listlevel\levelnfc3\leveljc0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace0\levelindent0{\leveltext
\'03(\'00);}{\levelnumbers\'02;}\fbias0 \fi-360\li360\jclisttab\tx360 }{\listname ;}\listid2007592385}}{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1207181595\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2007592385\listoverridecount0\ls2}
{\listoverride\listid1199318044\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid1924801618\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid1841771721\listoverridecount0\ls5}}{\info{\author microsoft}{\operator microsoft}{\creatim\yr1999\mo5\dy3\hr18\min51}
{\revtim\yr1999\mo5\dy4\hr13\min55}{\version79}{\edmins156}{\nofpages14}{\nofwords5173}{\nofchars29491}{\*\company microsoft}{\nofcharsws36217}{\vern73}}\paperw11905\paperh16837\margl1440\margr1440\margt1417\margb1417 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\hyphcaps0\viewkind1\viewscale100 \fet0\sectd \linex0\headery709\footery709\colsx709\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1046\cgrid {\b\cgrid0 MINIST\'c9RIO P\'daBLICO DA UNI\'c3O - MPU/96 - 
\par NIVEL ASSISTENTE - ATIVIDADE MEIO
\par }{\cgrid0 
\par Nas quest\'f5es de 1 a 50, marque, em cada uma, a \'fanica op\'e7\'e3o correta. de acordo com o comando. A marca\'e7\'e3o da letra F. na Folha de Respostas, n\'e3o contar\'e1 para efeito de corre\'e7\'e3o: servir\'e1
 somente para caracterizar que o candidato desconhece a resposta correta.
\par 
\par }{\b\cgrid0 L\'cdNGUA PORTUGUESA
\par }{\cgrid0 
\par Leia o texto a seguir para responder \'e0s quest\'f5es de 1 a 4.
\par 
\par       Maria Berlini n\'e3o mentira quando dissera que n\'e3o trabalhava , nem estudava. Mas trabalhara pouco
\par depois de chegada ao Rio, com minguados recursos, que se evaporaram como por encanto. A tentativa de entrar para o teatro fracassara. Havia s\'f3 promessas. N\'e3o era f\'e1cil como pensara. Mesmo n\'e3o tinha a menor . experi\'ea
ncia. Fora estrela estudantil em Guar\'e1. isso por\'e9m era menos que nada! Acabado o dinheiro, n\'e3o podia
\par viver de brisa! Em oito meses,  fora sucessivamente chapeleira, caixeira de perfumaria, manicura,  para se sustentar. Como chapeleira, n\'e3o ag\'fcentara dois meses, que era duro!, das oito da manh\'e3 \'e0
s oito da noite, e quantas vezes mais, sem tirar a cacunda da labuta. n\'e3o era poss\'edvel ! As ambi\'e7\'f5es teatrais n\'e3o haviam esmorecido, e cad\'ea tempo ? Conseguira o lugar de balconista numa perfumaria com ordenado e comiss\'e3
o. Tinha jeito para vender, sabia empurrar mercadoria no fregu\'eas. Os cobres melhoravam satisfatoriamente. Mas
\par  tamb\'e9m l\'e1 passara pouco tempo. O hor\'e1rio era praticamente o mesmo, e o trabalho bem mais suave - nunca imaginara que houvesse tantos perfumes e sabonetes neste mundo! Contudo continuava numa pris\'e3o. N\'e3o nascera para pris\'f5
es. Mesmo como seria poss\'edvel se encarreirar no teatro, amarrada num balc\'e3o todo o santo
\par  dia? Precisava dar um jeito. Arranjou vaga de manicura numa barbearia, cujo dono ia muito \'e0 perfumaria fazer compras e que se engra\'e7ara com ela. Dava conta do recado mal e porcamente, mas os homens n\'e3o s\'e3
o exigentes com um palmo de cara bonita. Funcionava bastante, ganhava gorjetas, conhecera uma matula de
\par ,E gente, era muito convidada para almo\'e7os, jantares, dan\'e7as e passeios, e tinha folgas - uf , tinha folgas! Quando cismava. nem aparecia na barbearia, ia passear, tomar banho de mar, fazer compras. ficava dormindo...
\par 
\par 
\par QUEST\'c3O 1
\par Em nenhuma parte do texto est\'e1 expressa a id\'e9ia de que
\par 
\par  (A) uma profiss\'e3o \'e9 mais honrada do que a outra. \-
\par (B) a protagonista efetivamente queria ser atriz. 
\par \-(C) a beleza ajuda nas rela\'e7\'f5es empregat\'edcias.
\par (D) certas profiss\'f5es exigem uma dose de sacrif\'edcio. 
\par (E) o dinheiro \'e9 essencial \'e0 sobreviv\'eancia.
\par 
\par QUEST\'c3O 2
\par A protagonista do texto \'e9 caracterizada de diferentes maneiras. Assinale a op\'e7\'e3o cuja qualidade n\'e3o se aplica a ela. 
\par 
\par (A) ing\'eanua  
\par (B) inexperiente
\par (C) altru\'edsta
\par (D) ambiciosa
\par (E) esperta
\par 
\par 
\par QUEST\'c3O 3
\par Entende-se por par\'e1grafo a unidade da escrita em que, por meio de uma s\'e9rie de frases, se desenvolve uma id\'e9ia. Analisando a distribui\'e7\'e3o das id\'e9ias do texto, assinale a op\'e7\'e3o em que h\'e1 uma coerente proposta de distribui\'e7\'e3
o dos par\'e1grafos.
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx25\tx584\tx2553\tx7426\tx7860\adjustright {\cgrid0 \tab (A)\tab Dois par\'e1grafos:\tab 1 .\'b0 - da linha 1 at\'e9 "N\'e3o era poss\'edvel!" (L.7) e 
\par                                                    2.\'b0 - de ``As ambi\'e7\'f5es" (L7) at\'e9 ``dormindo..." (L.18). \tab 
\par 
\par (B)\tab Tr\'eas par\'e1grafos:\tab 1 .\'b0 - da linha 1 at\'e9 "sustentar." (L.6), \tab \tab 
\par                      \tab 2.\'b0 - de "Como chapeleira'' (L.6) at\'e9 "santo dia?" (L.12-13) e \tab \tab \tab 
\par                                                     3.\'b0 - de "Precisava" (L.13) at\'e9 "dormindo..." (L.l 8). \tab 
\par 
\par (C)\tab Quatro par\'e1grafos:\tab 1 .\'b0 - da linha 1 at\'e9 ``encanto." (L.2). \tab \tab \tab 
\par                                                    2.\'b0 - de "A tentativa'' (L.2) at\'e9 "comiss\'e3o." (L.8), \tab \tab \tab 
\par                                                    3.\'b0- de "Tinha jeito" (L.9) at\'e9 "para pris\'f5es." (L.12) e\tab . \tab \tab \tab 
\par                                                    4.\'b0 - de "Mesmo'' (L.12) at\'e9 "dormindo..." (L. 1 8). \tab \tab \tab \tab \tab 
\par (D)\tab Cinco par\'e1grafos:\tab 1 .\'b0 - da linha 1 at\'e9 "sustentar." (L.6), \tab \tab \tab 
\par                                                    2. \'b0 - de "Como chapeleira" (L.6) at\'e9 "cad\'ea tempo?" (L.8). \tab \tab \tab 
\par                                                    3.\'b0 - de "Conseguira" (L.8) at\'e9 "mundo!" (L. 11 ), \tab \tab \tab 
\par                                                    4.\'b0 - de "Contudo" (L. 11 ) at\'e9 "jeito." (L.13) e \tab \tab \tab 
\par                                                    5.\'b0 - de "Arranjou" (L.13) at\'e9 "dormindo..." (L.18).
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx6\tx748\tx2729\adjustright {\cgrid0 \tab  (E)\tab Seis par\'e1grafos:            1 .\'b0 - da linha 1 at\'e9 "encanto." (L.2), \tab \tab \tab 
\par                                                     2.\'b0 - de "A tentativa'' (L. 2) at\'e9 "de brisa!" (L.5), \tab \tab \tab 
\par                                                     3.\'b0- de "Em oito meses" (L.5) at\'e9 "para se sustentar." (L.5-6), \tab \tab \tab                                                     4.\'b0 - de "Como chapeleira" (L.6) at\'e9 "comiss\'e3o." (L.8), 
\tab \tab \tab 
\par                                                     5.\'b0- de "Tinha jeito" (L.9) at\'e9 "fregu\'eas." (L.9) e \tab \tab \tab 
\par                                                     6.\'b0 - de "Os cobres" (L.9) at\'e9 "dormindo..." (L.18).
\par 
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 QUEST\'c3O 4
\par O primeiro per\'edodo do texto \'e9 constitu\'eddo por 
\par 
\par (A) duas ora\'e7\'f5es coordenadas. somente.
\par (B) duas ora\'e7\'f5es subordinadas, somente.
\par (C) tr\'eas ora\'e7\'f5es, sendo duas subordinadas e uma coordenada. 
\par (D) tr\'eas ora\'e7\'f5es, sendo duas coordenadas e uma subordinada.
\par (E) quatro ora\'e7\'f5es; entre elas, duas subordinadas e uma coordenada e subordinada, ao mesmo tempo.
\par 
\par QUEST\'c3O 5
\par Sabe-se que o h \'e9 uma letra diferente das demais, pois n\'e3o corresponde a um fonema. Em certos casos, por\'e9m, associada a uma consoante, constitui um d\'edgrafo. Assinale a op\'e7\'e3o em que todas as palavras apresentam d\'ed
grafos formados com a letra h.
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx100\tx704\tx2464\tx3043\tx4779\tx5363\tx7212\tx9369\tx9658\adjustright {\cgrid0 (A)\tab trabalhava\tab /\tab chegada\tab /\tab hor\'e1rio \tab 
\par (B)\tab horas\tab /\tab havia\tab /\tab chuva\tab 
\par (C)\tab manh\'e3\tab /\tab melhoravam\tab /\tab homenagem\tab 
\par (D)\tab trabalho\tab /\tab chapeleira\tab /\tab banho\tab 
\par (E)\tab homens\tab /\tab ganhava\tab /\tab hotel\tab 
\par \tab \tab 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par Leia o texto abaixo para responder \'e0s quest\'f5es de 6 a 9.
\par 
\par Tal como a chuva ca\'edda 
\par Fecunda a terra no estio 
\par Para fecundar a vida.
\par O trabalho se inventou. 
\par Feliz quem pode orgulhoso 
\par Dizer: - Nunca fui vadio 
\par E se hoje sou venturoso,
\par  Devo ao trabalho o que sou.
\par 
\par Olavo Bilac, O trabalho.
\par 
\par QUEST\'c3O 6
\par Compreender um texto implica apreender os valores que s\'e3o defendidos por quem o prop\'f5e. Assinale a op\'e7\'e3o que apresenta a afirmativa valorizada pelo autor.
\par 
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (A)\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls1\adjustright {\cgrid0 
O trabalho assim como a felicidade s\'e3o pr\'f3prios do ser humano. 
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (B)\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls1\adjustright {\cgrid0 
 O trabalhador rural tem mais valor do que o urbano. 
\par }\pard \nowidctlpar{\*\pn \pnlvlcont\ilvl0\ls0\pnrnot0\pndec }\adjustright {\cgrid0 (C)  A vadiagem e o orgulho s\'e3o prejudiciais ao homem. , 
\par \-(D)  \'c9 venturoso quem trabalha sem reclamar.
\par (E)  O trabalho dignifica a vida.
\par 
\par  QUEST\'c3O 7
\par  Segundo o texto,  a finalidade do trabalho \'e9 :
\par 
\par (A) deixar o homem orgulhoso
\par (B)  prover o homem de recursos \'e0 sobreviv\'eancia. .
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (C)\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls1\adjustright {\cgrid0 evitar a malandragem. - 

\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (D)\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls1\adjustright {\cgrid0 
semear a terra e produzir bons frutos.
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (E)\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls1\adjustright {\cgrid0 garantir a felicidade.

\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par 
\par 
\par QUEST\'c3O 8
\par 
\par Considerando a senten\'e7a contida nos versos 5 e 6, quanto \'e0 morfossintaxe, assinale a op\'e7\'e3o incorreta.
\par 
\par (A) O adjetivo ''orgulhoso'' est\'e1 exercendo a fun\'e7\'e3o de predicativo do objeto. 
\par  (B) "Feliz'' e "vadio" s\'e3o adjetivos que exercem as fun\'e7\'f5es de predicativos de seus sujeitos. 
\par (C) "Nunca" \'e9 um adv\'e9rbio que atualiza as circunst\'e2ncias de tempo e de nega\'e7\'e3o, simultaneamente. 
\par (D) Na locu\'e7\'e3o verbal "pode ... Dizer", o primeiro verbo \'e9 auxiliar e o segundo \'e9 o principal.
\par (E) Reescrevendo a senten\'e7a na ordem direta, em discurso indireto, tem-se: Quem pode dizer orgulhoso que nunca foi vadio \'e9 feliz.
\par 
\par QUEST\'c3O 9
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx94\tx679\adjustright {\cgrid0 \tab Em "se hoje sou venturoso,  Devo ao trabalho o que sou." (v.7-8), h\'e1 apenas \tab 
\par 
\par (A)\tab duas vezes o sujeito eu.  \tab 
\par (B)\tab um pronome pessoal do caso obl\'edquo. \tab 
\par (C)\tab um pronome relativo e um pronome demonstrativo. \tab 
\par (D)\tab dois predicados verbais. \tab 
\par (E)\tab tr\'eas predicados nominais.
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par 
\par QUEST\'c3O 10
\par 
\par Seguindo as normas gramaticais da l\'edngua culta, a sugest\'e3o "Seja trabalhador e voc\'ea tamb\'e9m ser\'e1 venturoso.", se for expressa na terceira pessoa do plural. tornar-se-\'e1:
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx18\tx609\tx6036\tx6665\tx6898\adjustright {\cgrid0 \tab (A)\tab Sede trabalhadores e v\'f3s tamb\'e9m sereis venturosos. \tab \tab \tab 
\par (B)\tab Sejam trabalhadores e v\'f3s tamb\'e9m sejais venturosos.\tab \tab 
\par (C)\tab S\'ea trabalhadores e voc\'eas tamb\'e9m ser\'e3o venturosos.  \tab 
\par (D)\tab Sejam trabalhadores e voc\'eas tamb\'e9m ser\'e3o venturosos. \tab 
\par (E)\tab Sejais trabalhadores e voc\'eas tamb\'e9m ser\'e3o venturosos. 
\par 
\par  \tab Leia o texto seguinte para responder \'e0s quest\'f5es de 11 a 15.
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 Aqui, ali, por toda a parte, encontravam-se trabalhadores, uns ao sol, outros debaixo de peq
uenas barracas feitas de lona ou de folhas de palmeira. De um lado cunhavam pedra cantando; de outro a quebravam a picareta; de outro afei\'e7oavam lajedos a ponta de pic\'e3o; mais adiante faziam paralelep\'ed
pedos a escopro e macete. E todo aquele retintim de ferramentas, e o martelar da forja, e o coro dos que l\'e1 em cima brocavam a rocha para lan\'e7ar\-lhe ao fogo, e a surda zoada ao longe, que vinha do corti\'e7
o, como de uma aldeia alarmada; tudo dava a id\'e9ia de uma atividade feroz, de uma luta de vingan\'e7a e \'f3dio. Aqueles homens gotejantes de suor, b\'eabedos de calor, desvairados de insola\'e7\'e3o, a quebrarem, a espica\'e7
arem, a torturarem a pedra, pareciam um punhado de dem\'f4nios revoltados na sua impot\'eancia contra o impass\'edvel gigante que os contemplava com desprezo, imperturb\'e1
vel a todos os golpes e a todos os tiros que lhe desfechavam no dorso, deixando sem um gemido que lhe abrissem as entranhas de granito.
\par }\pard \qr\nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 Aluizio de Azevedo, O corti\'e7o
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 QUEST\'c3O 11
\par Assinale a op\'e7\'e3o que completa adequadamente as lacunas da senten\'e7a abaixo.
\par 
\par No texto, aparecem oper\'e1rios trabalhando em uma ______________, utilizando ferramentas como o(a) ________em   um clima de __________________.
\par  
\par }\pard \nowidctlpar\tx106\tx742\tx2490\tx3081\tx5099\adjustright {\cgrid0 (A) barraca - picareta - revolta  
\par (B) pedreira - macete - agita\'e7\'e3o 
\par (C) constru\'e7\'e3o civil - pic\'e3o - desvario 
\par (D) mina de prata -  escopro - alegria \tab 
\par (E) extra\'e7\'e3o - paralelep\'edpedo\tab - ferocidade
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 QUEST\'c3O 12
\par O que leva o autor a comparar os trabalhadores a um "punhado de dem\'f4nios" (L.7) \'e9
\par 
\par (A) a persist\'eancia com que executam sua tarefa. 
\par  (B) o car\'e1ter sanguin\'e1rio dessas pessoas.
\par (C) a ferocidade de suas habituais a\'e7\'f5es. 
\par (D) a impot\'eancia para realizarem a tarefa.
\par (E) o estado f\'edsico em que se encontram ap\'f3s um per\'edodo de trabalho.
\par 
\par 
\par QUEST\'c3O 13
\par Assinale a op\'e7\'e3o em que aparecem ant\'f4nimos das palavras sublinhadas na seguinte passagem: "tudo dava a id\'e9ia de uma atividade }{\ul\cgrid0 feroz}{\cgrid0 , de uma }{\ul\cgrid0 luta }{\cgrid0 de }{\ul\cgrid0 vingan\'e7a}{\cgrid0  e }{
\ul\cgrid0 \'f3dio}{\cgrid0 .'' (L.5-6).
\par 
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (A)\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls2\adjustright {\cgrid0 branda / descanso / perd
\'e3o / amor .
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (B)\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls2\adjustright {\cgrid0 
mansa / repouso / dignidade / amizade  
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (C)\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls2\adjustright {\cgrid0 calma / pac\'ed
fica /docilidade / afeto
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (D)\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls2\adjustright {\cgrid0 
 nociva / alegria / calma / amizade
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (E)\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls2\adjustright {\cgrid0 fecun
da / regozijo / brandura / amor
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par 
\par QUEST\'c3O 14
\par  No fragmento "gotejantes de suor ,b\'eabedos de calor, desvairados de insola\'e7\'e3o" (L.6-7), n\'e3o h\'e1, 
\par 
\par (A) substantivo concreto. 
\par (B) substantivo derivado. \line (C) adjunto adnominal.
\par (D) complemento nominal. 
\par (E) paralelismo. 
\par 
\par QUEST\'c3O 15
\par Analise o emprego dos conectivos que sublinhados no fragmento a seguir: "o impass\'edvel gigante }{\ul\cgrid0 que}{\cgrid0  os contemplava com desprezo, imperturb\'e1vel a todos os golpes e a todos os tiros }{\ul\cgrid0 que}{\cgrid0 
 lhe desfechavam no dorso, deixando sem um gemido }{\ul\cgrid0 que}{\cgrid0  lhe abrissem as entranhas de granito" (L 8-10).
\par Assinale a op\'e7\'e3o correta. \-
\par 
\par (A) Nas tr\'eas ocorr\'eancias, o que \'e9 pronome relativo.
\par (B) Na primeira ocorr\'eancia, o que \'e9 sujeito da ora\'e7\'e3o seguinte. 
\par (C) Na segunda ocorr\'eancia, o que \'e9 expletivo, podendo ser retirado da senten\'e7a sem preju\'edzo do sentido. 
\par (D) Na terceira ocorr\'eancia, o que \'e9 o objeto direto do verbo deixar. 
\par (E) Nas duas \'faltimas ocorr\'eancias, o que \'e9 conjun\'e7\'e3o subordinativa integrante, n\'e3o exercendo fun\'e7\'e3o sint\'e1tica.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\b\cgrid0 NO\'c7\'d5ES DE MICROINFORM\'c1TICA
\par }{\cgrid0 
\par QUEST\'c3O 16
\par Considere um microcomputador com duas unidades de disco flex\'edvel (A: e B:) e uma unidade de disco r\'edgido (C:). Considere, tamb\'e9m, que a unidade de disco flex\'edvel B: est\'e1 defeituosa, n\'e3
o sendo permitido o seu acesso. A fim de se evitar que uma mensagem de erro do MS-DOS apare\'e7a sempre que um usu\'e1rio tentar acessar a unidade B:, pode-se criar uma unidade B: virtual que aponte para o diret\'f3rio TEMP da unidade C:. Assinale a op
\'e7\'e3o que cont\'e9m o comando do MS-DOS que cria essa unidade virtual.
\par 
\par (A) SUBST B: C:\\TEMP 
\par (B) CHANGE B: C:TEMP 
\par (C) REDIR B: C:\\TEMP
\par (D) DIRECT B: C:\\TEMP 
\par (E) VIRTU B: C:\\TEMP
\par 
\par QUEST\'c3O 17
\par Com rela\'e7\'e3o ao MS-DOS, julgue os itens que se seguem.
\par I - O comando DISKCOP permite copiar o conte\'fado de um disco flexivel de 3 1/2 "  para outro de 5 1/4 ", desde que o espa\'e7o dispon\'edvel no disco de destino seja suficiente para receber os arquivos contidos no disco de origem. 
\par II - O comando DIR /P pode ser alternativamente substitu\'eddo pelo comando DIR |  MORE. uma vez que ambos produzem resultados muito semelhantes.
\par III - O comando COMP compara o conte\'fado de dois arquivos ou de um conjunto de arquivos.
\par IV - O comando RECOVER recupera os arquivos de seguran\'e7a gerados pelo comando BACKUP.
\par 
\par Assinale a op\'e7\'e3o correta.
\par }\pard \nowidctlpar\tx6\adjustright {\cgrid0 (A) Nenhum item est\'e1 certo. 
\par \tab (B) Apenas um item est\'e1 certo. \tab 
\par (C) Apenas dois itens est\'e3o certos.
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 (D) Apenas tr\'eas itens est\'e3o certos. 
\par (E) Todos os itens est\'e3o certos.
\par 
\par QUEST\'c3O 18
\par Assinale a op\'e7\'e3o em que todos os nomes de arquivos s\'e3o listados pelo comando DIR ???1?.
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx25\tx603\tx4106\tx4659\tx7847\tx8426\adjustright {\cgrid0 \tab (A)\tab ARQl2.TXT\tab 
\par              MEMO1.DOC
\par              ARQ1 .TXT 
\par  \tab TAM1O
\par             AND11
\par 
\par (B)\tab 11111111.NUM\tab 
\par             21212121
\par             ARQ1VIVO.TXT
\par  \tab TAM1O
\par              PRO1.COM
\par 
\par (C)\tab ARQ1O.ZIP\tab 
\par             MEM1.DOC
\par             ARQ1 .TXT 
\par             TAMlO.TXT \tab 
\par             AND111.COM
\par 
\par (D)      5451
\par            LIM10.EXE
\par            CAL1.BAT
\par            NOT1A.DOC
\par            AAA1A
\par  
\par (E)     ARQl23
\par        LIM1AZ
\par        CAL10
\par        TAM101
\par        SEC11A
\par  
\par  \tab \tab \tab \tab .
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par QUEST\'c3O 19
\par 
\par Com rela\'e7\'e3o ao Windows 95,julgue os itens abaixo.
\par I - Permite copiar arquivos, de um diret\'f3rio e/ou disco para outro, da mesma forma que blocos de texto s\'e3o copiados e colados em um editor de textos para Windows, ou seja, utilizando-se as op\'e7\'f5es Copiar e Colar do menu Editar.
\par II - Permite que os usu\'e1rios de um determinado computador personalizem a confia ra\'e7\'e3o da \'e1rea de trabalho. conforme suas prefer\'eancias, alternando para uma configura\'e7\'e3o particular, sempre que for efetuado um login.
\par III - Utiliza o conceito de pastas analogamente ao conceito de arquivos das vers\'f5es anteriores do Windows.
\par IV - Permite abrir os documentos mais recentemente utilizados, a partir da op\'e7\'e3o Configura\'e7\'f5es do menu Iniciar.
\par Assinale a op\'e7\'e3o correta.
\par }\pard \nowidctlpar\tx6\adjustright {\cgrid0 \tab 
\par (A) Nenhum item est\'e1 certo. 
\par \tab (B) Apenas um item est\'e1 certo. \tab 
\par (C) Apenas dois itens est\'e3o certos.
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 (D) Apenas tr\'eas itens est\'e3o certos. 
\par (E) Todos os itens est\'e3o certos.
\par }\pard \nowidctlpar\tx6\tx578\tx4313\tx6376\tx6948\adjustright {\cgrid0 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par QUEST\'c3O 20
\par 
\par Mantendo-se a tecla Alt pressionada e pressionando-se algumas teclas espec\'edficas. um usu\'e1rio dispara determinadas tarefas que s\'e3o executadas pelo Windows 3.1. A respeito desse assunto, relacione a coluna da esquerda com a coluna da direita.

\par 
\par }\pard \qr\fi-371\li371\nowidctlpar\tx25\tx371\tx597\tx4376\tx4961\adjustright {\cgrid0 \tab I  -\tab Alt + Enter\tab (a)\tab Abre o menu de sistema da janela ativa, caso esta possua um. \tab 
\par }\pard \nowidctlpar\tx25\tx371\tx597\tx4376\tx4961\adjustright {\cgrid0 II - .Alt + print Screen\tab (b)  Encerra a execu\'e7\'e3o de um programa. \tab 
\par }\pard \fi-4380\li4380\nowidctlpar\tx25\tx371\tx597\tx4376\tx4961\adjustright {\cgrid0 III - Alt - Esc\tab (c)  Copia a imagem da janela ativa para a \'c1rea de     Transfer\'eancia. \tab 
\par }\pard \nowidctlpar\tx25\tx371\tx597\tx4376\tx4961\adjustright {\cgrid0 IV - Alt + F4 \tab (d)  Alterna entre os aplicativos abertos. 
\par \tab V-\tab Alt + barra de espa\'e7o\tab (e)  Alterna o aviso do MS-DOS entre tela cheia e janela.
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx25\tx597\tx1182\tx1773\tx2521\tx3282\tx6678\tx7256\tx7847\tx8482\tx9187\tx9954\adjustright {\cgrid0 \tab Assinale a op\'e7\'e3o que apresenta a seq\'fc\'eancia de associa\'e7\'f5es corretas. \tab 
\par 
\par (A)\tab I-d\tab II-e\tab 1II-a\tab IV-c\tab V-b\tab 
\par (B)       I-e\tab II-c\tab III-a\tab IV-b\tab V-d\tab 
\par (C)\tab I-d\tab II-e\tab III-b\tab IV -c\tab V-a
\par (D)\tab I-e\tab II-c\tab lI1-d\tab IV-b\tab V-a \tab \tab 
\par (E)       I-b\tab Il-a\tab Ill-d\tab IV-e\tab V-c \tab 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par QUEST\'c3O 21
\par 
\par O Microsoft Word para Windows 95 \'e9 um programa de processamento de textos que disp\'f5e de uma vasta gama de recursos para melhor atender \'e0s necessidades dos usu\'e1rios. Relativamente a esse assunto. associe as colunas. 
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx50\tx396\tx622\tx4414\tx4967\tx10155\adjustright {\cgrid0 I -\tab Autocorre\'e7\'e3o
\par II -  Verifica\'e7\'e3o Ortogr\'e1fica Autom\'e1tica
\par III -\tab Assistente de Dicas
\par IV - Autotexto
\par V - Autoformata\'e7\'e3o
\par 
\par }\pard \qj\nowidctlpar\tx50\tx396\tx622\tx4414\tx4967\tx10155\adjustright {\cgrid0 (a)\tab Monitora os comandos utilizados enquanto se trabalha com o Word e apresenta sugest\'f5es para tornar o trabalho mais  eficiente. \tab \tab \tab \tab (b)\tab 
Permite maior controle sobre a inser\'e7\'e3o de texto repetido e \'e9 \tab II\tab \tab especialmente \'fatil quando se digitam n\'fameros ou
\par (b)  Permite maior controle sobre a inser\'e7\'e3o do texto e \'e9 especialmente \'fatil quando se digitam n\'famero ou texto com formata\'e7\'e3o complexa.
\par (c)  Corrige erros ortogr\'e1ficos comuns - como digitar ' n\'faemro' em vez de ' n\'famero' - assim que o usu\'e1rio digita o primeiro espa\'e7o ap\'f3s a palavra.
\par }\pard \qj\nowidctlpar\tx50\tx396\tx622\tx4414\tx10155\adjustright {\cgrid0 (d)  Revisa rapidamente o texto e a formata\'e7\'e3o  existente em um documento e melhora sua apar\'eancia, aplicando estilos apar\'eancia, aplicando estilos-padr\'e3o a cabe\'e7
alhos, par\'e1grafos de texto e par\'e1grafos formatados  como listas. 
\par \tab (e)\tab Sublinha, com uma linha vermelha e ondulada. palavras que  n\'e3o s\'e3o modificadas/corrigidas imediatamente ap\'f3s a sua digita\'e7\'e3o. 
\par 
\par Assinale a op\'e7\'e3o que apresenta a seq\'fc\'eancia de associa\'e7\'f5es corretas.
\par }\pard \nowidctlpar\tx194\tx811\tx1402\tx2037\tx2735\tx3445\tx4590\adjustright {\cgrid0 
\par (A) I-d\tab II-a\tab III-e\tab IV-b\tab V-c \tab 
\par (B) I-e\tab II-b\tab III-d\tab IV-c\tab V-a \tab 
\par (C) I-e\tab II-c\tab III-a\tab IV-d\tab V-b\tab 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 (D) I-c     II-d      III-a     IV-e       V-b 
\par (E) I-c      II-e      III-a     IV-b      V-d
\par 
\par 
\par QUEST\'c3O 22
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx31\tx396\tx628\tx6684\adjustright {\cgrid0 \tab Uma tabela, no Word para Windows, \'e9 uma grade de linhas e colunas contendo caixas - chamadas c\'e9lulas - de texto ou de gr\'e1
ficos. A respeito desse assunto, julgue os itens seguintes. 
\par \tab 
\par I -  Dentro de cada c\'e9lula. o texto quebra somente quando se pressiona a tecla Enter, ao contr\'e1rio do que acontece nas outras partes do documento, em que a quebra ocorre de forma autom\'e1tica nas margens. \tab 
\par II-  A estrutura est\'e9tica de uma tabela pode ser reproduzida utilizando-se recursos de tabula\'e7\'e3o. \tab 
\par III - O conte\'fado de uma tabela s\'f3 pode ser alterado quando as linhas de grade est\'e3o vis\'edveis. \tab 
\par IV - Gr\'e1ficos podem ser gerados a partir de dados num\'e9ricos contidos em parte ou na totalidade de uma tabela, desde que o Microsoft Graph tenha sido devidamente instalado. \tab \line V  -\tab O Microsoft Word n\'e3o disp\'f5e de recursos pr\'f3
prios para realizar qualquer tipo de c\'e1lculo em uma tabela sendo  \tab necess\'e1ria a integra\'e7\'e3o com o Microsoft Excel para tal tarefa. \tab 
\par 
\par Assinale a op\'e7\'e3o correta. \tab 
\par }\pard \nowidctlpar\tx6\adjustright {\cgrid0 (A) Nenhum item est\'e1 certo. 
\par \tab (B) Apenas um item est\'e1 certo. \tab 
\par (C) Apenas dois itens est\'e3o certos.
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 (D) Apenas tr\'eas itens est\'e3o certos. 
\par (E) Todos os itens est\'e3o certos.
\par }\pard \nowidctlpar\tx31\tx396\tx628\tx6684\adjustright {\cgrid0 
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 QUEST\'c3O 23
\par }\pard \nowidctlpar\tx113\tx490\tx704\tx6772\adjustright {\cgrid0 \tab A respeito do Microsoft Excel 5 para Windows, julgue os itens a seguir. \tab \line 
\par I\tab -\tab Para selecionar apenas duas c\'e9lulas n\'e3o-adjacentes, um usu\'e1rio deve selecionar uma c\'e9lula qualquer e  mantendo a tecla Shift pressionada. selecionar a c\'e9lula n\'e3o-adjacente desejada. \tab \line II -\tab 
No Excel, as pastas de trabalho podem conter m\'faltiplas planilhas- podendo o usu\'e1rio navegar de uma para a outra utilizando as combina\'e7\'f5es de teclas Ctrl + Page Down e Ctrl + Page Up. \tab \line III -\tab A fim de indic
ar ao Microsoft Excel que uma f\'f3rmula vai ser iniciada em uma c\'e9lula. qualquer um dos seguintes caracteres deve ser digitad : +, -,  = ou @ .\tab \line IV -\tab O bot\'e3o AutoSoma - da Barra de Ferramentas Padr\'e3
o - pode ser usado para localizar e totalizar as Iinhas ou \tab colunas do intervalo mais pr\'f3ximo \'e0 c\'e9lula atual, para totalizar todo um intervalo selecionado ou para acrescentar totais gerais a um intervalo contendo outros totais. \tab 
\par 
\par Assinale a op\'e7\'e3o correta. \tab 
\par }\pard \nowidctlpar\tx6\adjustright {\cgrid0 (A) Nenhum item est\'e1 certo. 
\par \tab (B) Apenas um item est\'e1 certo. \tab 
\par (C) Apenas dois itens est\'e3o certos.
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 (D) Apenas tr\'eas itens est\'e3o certos. 
\par (E) Todos os itens est\'e3o certos.
\par }\pard \nowidctlpar\tx113\tx490\tx704\tx6772\adjustright {\cgrid0 
\par 
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 QUEST\'c3O 24
\par }\pard \nowidctlpar\tx25\tx402\tx616\tx6703\adjustright {\cgrid0 \tab Com a finalidade de automatizar tarefas repetitivas, o Microsoft Excel 5 permite a cria\'e7\'e3o de macros, que consistem em uma seq\'fc\'eancia de instru\'e7\'f5
es. A respeito desse assunto, julgue os itens que se seguem. \tab \line 
\par I - As macros s\'e3o escritas em uma linguagem chamada Visual Basic, que pode ser acompanhada elo Microsoft  \tab Excel, exigindo do usu\'e1rio um conhecimento b\'e1sico dessa linguagem, para a constru\'e7\'e3o das macros. \tab 
\par II- Macros s\'e3o armazenadas em planilhas especiais das pastas de trabalho, denominadas m\'f3dulos. \tab \line IV -\tab As macros s\'e3o geralmente executadas a partir da caixa de di\'e1logo Macro, por ser essa a forma mais r\'e1pida de execu\'e7\'e3
o de macros. \line IV -\tab Teclas de atalho n\'e3o podem ser atribu\'eddas \'e0s macros, a fim de se evitarem conflitos com os atalhos-padr\'e3o do Excel. \tab 
\par 
\par Assinale a op\'e7\'e3o correta. 
\par }\pard \nowidctlpar\tx6\adjustright {\cgrid0 (A) Nenhum item est\'e1 certo. 
\par \tab (B) Apenas um item est\'e1 certo. \tab 
\par (C) Apenas dois itens est\'e3o certos.
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 (D) Apenas tr\'eas itens est\'e3o certos. 
\par (E) Todos os itens est\'e3o certos.
\par 
\par 
\par QUEST\'c3O 25\line A tecnologia de constru\'e7\'e3o de um winchester- ou disco r\'edgido - \'e9 geralmente o fator determinante da sua velocidade de acesso. Suponha que um usu\'e1rio, interessado em montar um 
comparativo de desempenho entre as tecnologias existentes. utilizasse microcomputadores da mesma marca e com a mesma configura\'e7\'e3o de hardware- diferenciando-se apenas com rela\'e7\'e3o ao winchester e \'e0 controladora de disco r\'ed
gido instalados, cada qual implementado conforme uma tecnologia espec\'edfica. Suponha. tamb\'e9m, que as m\'e1quinas fossem equipadas com os mesmos softwares de an\'e1lise. \line 
\par Assinale a op\'e7\'e3o que cont\'e9m a sigla da tecnologia que obteria o melhor desempenho na suposta an\'e1lise.
\par 
\par (A) IDE           (B) EIDE         (C) WFM           (D) ISA        (E) SCSI
\par }\pard \nowidctlpar\tx6\tx591\tx1861\adjustright {\cgrid0 \tab \tab \line 
\par \tab }{\b\cgrid0 CONHECIMENTOS GERAIS E ESPEC\'cdFICOS \tab \tab \tab \line }{\cgrid0 \line QUEST\'c3O 26 \tab \line O Minist\'e9rio P\'fablico de um dos Territ\'f3rios brasileiros \'e9 uma institui\'e7\'e3o \tab \line 
\par (A) funcionalmente independente, mas com autonomia parcial por estar adstrita ao Territ\'f3rio. \tab \line (B)  permanente e essencial \'e0 fun\'e7\'e3o jurisdicional local. \tab \line (C) com atribui\'e7\'e3o restrita \'e0 \'e1rea geogr\'e1
fica do respectivo Territ\'f3rio. \tab \line (D) com or\'e7amento vinculado ao da Uni\'e3o, j\'e1 que os Territ\'f3rios s\'e3o autarquias federais. \tab \line (E) inexistente.
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par QUEST\'c3O 27
\par }\pard \nowidctlpar\tx213\tx836\adjustright {\cgrid0 O Minist\'e9rio P\'fablico abrange \tab \line 
\par (A) o  Minist\'e9rio P\'fablico do Estado de Minas Gerais. \tab \line (B) os Minist\'e9rios P\'fablicos dos munic\'edpios. \line (C) os segmentos dos Minist\'e9rios P\'fablicos Estaduais, com atribui\'e7\'e3o para funcionar perante a Justi\'e7a 
do Trabalho. 
\par (D) o Minist\'e9rio P\'fablico Federal, o qual s\'f3 n\'e3o est\'e1 estabelecido no Distrito Federal. onde funciona o Minist\'e9rio  P\'fablico do Distrito Federal. 
\par  (E) as Auditorias Militares.
\par }\pard \nowidctlpar\tx194\tx811\adjustright {\cgrid0 \tab 
\par QUEST\'c3O 28 \tab \tab \line Em decorr\'eancia do princ\'edpio da indivisibilidade do Minist\'e9rio P\'fablico, \'e9 correto afirmar que \tab \line 
\par (A)os membros do Minist\'e9rio P\'fablico de um Estado podem exercer suas fun\'e7\'f5es em outro Estado, mediante \tab designa\'e7\'e3o especial do Procurador-Geral da Rep\'fablica. \tab \line (B) os membros do Minist\'e9rio P\'fablico de um Estado po
dem ser substitu\'eddos uns pelos outros, n\'e3o havendo \tab \tab vincula\'e7\'e3o ao processo judicial do Promotor de Justi\'e7a que oficiou primeiramente. \tab \line (C) todos os Minist\'e9rios P\'fablicos do Pa\'eds submetem-se a uma s\'f3
 Chefia, a saber, o Procurador-Geral da Rep\'fablica. \tab \line (D) os membros do Minist\'e9rio P\'fablico da Uni\'e3o podem ser transferidos, a pedido ou por iniciativa da Procuradoria- Geral da Rep\'fablica  da carreira de um ramo para a de outro. 
\tab \line (E) n\'e3o pode existir mais de um membro do Minist\'e9rio P\'fablico com id\'eanticas atribui\'e7\'f5es. \tab 
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par 
\par QUEST\'c3O 29
\par }\pard \nowidctlpar\tx6\tx597\adjustright {\cgrid0 \tab A transfer\'eancia de servidores do quadro funcional de um para o de outro ramo do Minist\'e9rio P\'fablico da Uni\'e3o (MPU) \tab \line 
\par (A) \'e9 legalmente vedada. \tab \line (B) \'e9 inaceit\'e1vel, embora a legisla\'e7\'e3o seja omissa tendo em vista que esse procedimento fraudaria a exist\'eancia de  concurso p\'fablico para o provimento de cargos. \tab \line (C) \'e9 poss\'ed
vel. mas somente por ato de iniciativa do administrador. \tab \line (D)\'e9 poss\'edvel, mas sendo o caso de transfer\'eancia a pedido do servidor, exige-se o prazo m\'ednimo de dois anos na \tab unidade em que o requerente tenha sido lotado por for\'e7
a do provimento inicial do cargo da carreira. \tab \line (E) independe da exist\'eancia de vaga no \'f3rg\'e3o de destino.\line \line 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 QUEST\'c3O 30
\par Em decorr\'eancia de sua autonomia administrativa  \'e9 assegurado ao MPU\line 
\par (A) propor ao Poder Legislativo a cria\'e7\'e3o e a extin\'e7\'e3o de cargos de membros da Institui\'e7\'e3o, mas n\'e3o lhe compete propor a cria\'e7\'e3o de cargos de servi\'e7os auxiliares , cuja iniciativa \'e9 privativa do Presidente da Rep\'fa
blica. 
\par (B) organizar os seus servi\'e7os auxiliares, desde que o fa\'e7a observando as diretrizes definidas pelo Ministro da Administra\'e7\'e3o e Reforma do Estado. .
\par (C) prover, privativamente, os cargos de suas carreiras.
\par (D) n\'e3o se submeter a controle externo para efeito de fiscaliza\'e7\'e3o operacional e patrimonial. 
\par (E) realizar os seus concursos p\'fablicos e dar posse aos aprovados, desde que inexista decreto do Presidente da Rep\'fablica impedindo contrata\'e7\'e3o no \'e2mbito da Administra\'e7\'e3o P\'fablica. 
\par 
\par 
\par QUEST\'c3O 31
\par A Rep\'fablica Argentina pretende ingressar com uma a\'e7\'e3o contra o Munic\'edpio do Rio de Janeiro - RJ. A demanda ser\'e1 processada perante
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx132\tx760\adjustright {\cgrid0 (A) o Supremo Tribunal Federal. \tab \line (B) o Superior Tribunal de Justi\'e7a. \tab \line (C) o Tribunal Regional Federal com jurisdi\'e7\'e3o sobre o Estado do Rio de Janeiro. \tab \line 
(D) o Tribunal de Justi\'e7a do Estado do Rio de Janeiro. \tab \line (E) um dos Ju\'edzes Federais da Se\'e7\'e3o Judici\'e1ria do Rio de Janeiro.
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 \line QUEST\'c3O 32
\par A Constitui\'e7\'e3o de um dos Estados brasileiros delimitou em quarenta vagas o n\'famero de desembargadores do respectivo Tribunal de Justi\'e7a. O n\'famero de vagas atribu\'eddas ao Minist\'e9rio P\'fablico ser\'e1 igual a
\par 
\par (A) zero. (B) quatro. (C) oito. (D) treze. (E) quatorze.
\par }\pard \nowidctlpar\tx31\tx603\tx6904\tx7300\adjustright {\cgrid0 
\par 
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 QUEST\'c3O 33
\par }\pard \nowidctlpar\tx31\tx603\tx6904\tx7300\adjustright {\cgrid0 \tab Mantendo-se em trinta e tr\'eas o n\'famero de Ministros do Superior Tribunal de Justi\'e7a, \'e9 correto afirmar que onze deles \tab ter\'e3o sido escolhidos entre \line 
\par (A) juizes dos Tribunais Regionais Federais.\line (B)membros do Minist\'e9rio P\'fablico Federal. 
\par (C) membros do Minist\'e9rio P\'fablico da Uni\'e3o. \line (D)desembargadores, alternando-se a escolha entre os Tribunais de Justi\'e7a dos diversos Estados. de forma a garantir  que toda a Federa\'e7\'e3o esteja representada naquela Corte. \tab \line 
(E) advogados. 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par QUEST\'c3O 34
\par Um cidad\'e3o foi atropelado por um ve\'edculo de propriedade da Uni\'e3o. O acidente ocorreu na cidade de Belo Horizonte \-MG e a v\'edtima tem domic\'edlio na cidade de S\'e3o Paulo. Logo, a a\'e7\'e3o de indeniza\'e7\'e3o contra a Uni\'e3o dever\'e1
 ser proposta
\par 
\par (A) somente em Belo Horizonte - MG. \line (B) somente em S\'e3o Paulo - SP.
\par (C) somente em Brasoia - DF.
\par (D) somente em Belo Horizonte - MG ou em S\'e3o Paulo - SP.
\par (E) em Belo Horizonte - MG, em S\'e3o Paulo - SP ou em Bras\'edlia - DF.
\par 
\par QUEST\'c3O 35
\par }\pard \nowidctlpar\tx132\tx735\adjustright {\cgrid0 Em um Tribunal Regional Federal composto por vinte magistrados. 
\par \tab \line (A) apenas duas vagas s\'e3o destinadas a membros do Minist\'e9rio P\'fablico Federal. \tab \line (B) as vagas s\'e3o preenchidas, exclusivamente, por juizes federais, regularmente concursados, mediante sucessivas promo\'e7\'f5es pelos crit\'e9
rios alternados de antiguidade e merecimento. \tab \line (C) as vagas s\'e3o preenchidas mediante concurso espec\'edfico, de provas e t\'edtulos, para ingresso na magistratura em segundo grau de jurisdi\'e7\'e3o. \tab \line (D)as vagas s\'e3
o preenchidas mediante livre escolha do Presidente da Rep\'fablica, entre cidad\'e3os de not\'e1vel saber \tab   jur\'eddico e reputa\'e7\'e3o ilibada. \tab \line (E) um quinto das vagas \'e9 destinado a membros do Minist\'e9rio P\'fablico da Uni\'e3
o e uma outra parcela id\'eantica \'e9      \tab destinada a advogados.
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par QUEST\'c3O 36
\par Considerando-se incompetente para processar e julgar uma determinada a\'e7\'e3o, um Juiz Federal da Se\'e7\'e3o Judici\'e1ria de Goi\'e1s remeteu os autos para a Comarca de Luzi\'e2nia - GO. O Juiz de Direito, contudo, entendeu diversamente, 
considerando competente para a causa o Juiz Federal que lhe remetera o processo. O conflito de jurisdi\'e7\'e3o ser\'e1, ent\'e3o, decidido pelo
\par 
\par (A) Juiz Federal.
\par (B) Tribunal Regional Federal com jurisdi\'e7\'e3o sobre o Estado de Goi\'e1s. \line (C) Tribunal de Justi\'e7a do Estado de Goi\'e1s.
\par (D) Superior Tribunal de Justi\'e7a. \line (E) Supremo Tribunal Federal.
\par 
\par QUEST\'c3O 37
\par Todos os magistrados que comp\'f5em o Supremo Tribunal Federal, o Superior Tribunal de Justi\'e7a, o Tribunal Superior do Trabalho, o Superior Tribunal Militar, os Tribunais Regionais Federais e os Tribunais Regionais do Trabalho
\par 
\par (A) foram nomeados pelo Supremo Tribunal Federal.
\par (B) foram nomeados elo Presidente da Rep\'fablica.
\par (C) tiveram seus nomes aprovados pelo Senado Federal, previamente \'e0s respectivas nomea\'e7\'f5es.
\par (D) tiveram seus nomes aprovados pelo Congresso Nacional, previamente \'e0s respectivas nomea\'e7\'f5es. \line (E) foram escolhidos e nomeados pelo pr\'f3prio Tribunal que integram.
\par 
\par 
\par 
\par QUEST\'c3O 38
\par O chamado Regime Jur\'eddico \'danico dos Servidores P\'fablicos Civis da Uni\'e3o foi disciplinado pela Lei n.\'b0 8.112, de 11 de dezembro de 1990, com altera\'e7\'f5es posteriores. Assinale a op\'e7\'e3o correspondente aos agentes p\'fa
blicos federais que n\'e3o se subordinam a esse regime.\line 
\par }\pard \nowidctlpar\tx150\tx754\adjustright {\cgrid0  (A) empregados de empresas p\'fablicas \tab \line  (B) funcion\'e1rios da administra\'e7\'e3o p\'fablica direta  \tab \line  (C) servidores das funda\'e7\'f5es p\'fablicas  \tab \line 
 (D) ocupantes de cargos comissionados do Poder Executivo \tab \line  (E) servidores das autarquias
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par QUEST\'c3O 39
\par Assinale a op\'e7\'e3o que registra ato jur\'eddico que n\'e3o \'e9 caracterizado como penalidade disciplinar aplic\'e1vel aos servidores p\'fablicos. conforme a Lei n.\'b0 8.112/ 90.
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx194\tx773\adjustright {\cgrid0 (A) demiss\'e3o \tab \line (B) suspens\'e3o 
\par (C) cassa\'e7\'e3o de aposentadoria ou de disponibilidade \tab \line (D) exonera\'e7\'e3o \tab \line (E) destitui\'e7\'e3o de cargo em comiss\'e3o 
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 QUEST\'c3O 40
\par A Constitui\'e7\'e3o da Rep\'fablica e o artigo 239 da Lei n.\'b0 8.112/90 asseguram ao servidor p\'fablico a liberdade de cren\'e7a religiosa. Nesse aspecto, segundo essa lei, o servidor\line 
\par (A) poder\'e1 ser eventualmente privado de certos direitos. \line \-(B) poder\'e1 deixar de ser nomeado para certas fun\'e7\'f5es. 
\par (C) n\'e3o poder\'e1 ser obrigado a comparecer \'e0 reparti\'e7\'e3o nos dias consagrados a seu culto. 
\par (D) poder\'e1 recusar-se \'e0 observ\'e2ncia das ordens contr\'e1rias aos preceitos de sua convic\'e7\'e3o religiosa. \line (E) n\'e3o poder\'e1 eximir-se do cumprimento de seus deveres: \-
\par 
\par QUEST\'c3O 41
\par Um motorista do Minist\'e9rio P\'fablico da Uni\'e3o (MPU) resolveu praticar corrida no Eixo Monumental, em Bras\'edlia - DF, com o veiculo de representa\'e7\'e3o do Procurador-Geral da Rep\'fablica, durante o expediente. Por imprud\'eancia e imper\'ed
cia, atropelou e matou dois transeuntes. No \'e2mbito penal, foi condenado por homic\'eddio. A Uni\'e3o, de que faz parte o MPU, foi judicialmente obrigada a indenizar as fam\'edlias das v\'edtimas. Na esfera civil, o motorista
\par 
\par (A) dever\'e1 ser obrigado, em a\'e7\'e3o regressiva, a ressarcir a Uni\'e3o. \line \-(B) n\'e3o responder\'e1, por j\'e1 ter sido condenado \'e0 pris\'e3o. 
\par (C) n\'e3o responder\'e1,  por ser a responsabilidade civil, no caso, exclusiva da Fazenda P\'fablica. 
\par (D) dever\'e1 ser o \'fanico obrigado \'e0 indeniza\'e7\'e3o das fam\'edlias das v\'edtimas, sendo indevida a condena\'e7\'e3o civil da Uni\'e3o. \line \-(E) n\'e3o ser\'e1 responsabilizado, cabendo t\'e3o-somente, ao lado da san\'e7\'e3o penal, a puni
\'e7\'e3o administrativa. 
\par 
\par QUEST\'c3O 42
\par 
\par Julgue os itens seguintes, pertinentes ao regime legal dos servidores p\'fablicos.
\par 
\par I - O concurso p\'fablico \'e9 exig\'edvel para todos os cargos p\'fablicos. 
\par II - O servidor n\'e3o pode ser afastado do cargo p\'fablico sen\'e3o mediante senten\'e7a judicial. 
\par III - O servidor aprovado em concurso p\'fablico adquirir\'e1 estabilidade ap\'f3s cinco anos de efetivo exerc\'edcio \line IV -  O servidor est\'e1vel n\'e3o est\'e1 sujeito \'e0 perda do cargo.
\par V - A posse em cargo p\'fablico depende de pr\'e9via inspe\'e7\'e3o m\'e9dica oficial. \line VI - N\'e3o se admite posse em cargo p\'fablico por procura\'e7\'e3o. 
\par 
\par Assinale a op\'e7\'e3o correta.
\par 
\par (A) Apenas um item est\'e1 certo. \line (B) Apenas dois itens est\'e3o certos. \line (C) Apenas tr\'eas itens est\'e3o certos.
\par (D) Apenas quatro itens est\'e3o certos. \line (E) Todos os itens est\'e3o certos
\par 
\par 
\par QUEST\'c3O 43
\par }\pard \nowidctlpar\tx12\tx591\adjustright {\cgrid0 \tab Um servidor do MPU ocupa cargo em comiss\'e3o, lotado em gabinete de Procurador da Rep\'fablica,  como secret\'e1rio. O hor\'e1rio de trabalho em sua unidade vai das 13 \'e0
s 19 horas, de segunda a sexta-feira. Certo dia, o secret\'e1rio \'e9 convocado  por seu superior para, no dia seguinte, acompanh\'e1-lo em uma dilig\'eancia que se iniciar\'e1 \'e0s 6 horas da manh\'e3, podendo  prolongar-se at\'e9
 a noite. Do ponto de vista estritamente legal, o servidor  \tab 
\par 
\par (A) poder\'e1 recusar a convoca\'e7\'e3o, pois s\'f3 se obriga a cumprir o hor\'e1rio de expediente de sua unidade. \line (B) estar\'e1 agindo corretamente se recusar a convoca\'e7\'e3o, sob a alega\'e7\'e3o de legalmente acumular outro cargo, em \tab 
    outro \'f3rg\'e3o p\'fablico, com expediente pela manh\'e3. 
\par (C) estar\'e1 obrigado a atender a convoca\'e7\'e3o,  em vista do cargo que ocupa. \line (D) dever\'e1 atender a convoca\'e7\'e3o, pois os servidores p\'fablicos est\'e3o obrigados a sempre obedecer \'e0s ordens de seus superiores hier\'e1rquicos\line 
 (E) poder\'e1 recusar a convoca\'e7\'e3o, sob o argumento de haver marcado, com anteced\'eancia, atividade particular naquele  dia. fora de seu hor\'e1rio normal de expediente. 
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 QUEST\'c3O 44
\par 
\par Hermenegildo \'e9 ocupante de cargo de N\'edvel Assistente, da Carreira de Apoio T\'e9cnico-Administrativo do Minist\'e9rio P\'fablico da Uni\'e3o, aprovado em concurso p\'fablico realizado no ano de 1996. Em uma decis\'e3
o desvairada, resolve levar apreci\'e1vel quantidade de material de consumo da reparti\'e7\'e3o para sua resid\'eancia, apropriando-se, tamb\'e9m, de um grampeador, de um furador e de uma m\'e1quina de calcular. O fato \'e9
 descoberto e apurado em regular processo administrativo disciplinar, cuja comiss\'e3o conclui, afinal, que a conduta do servidor corresponde, hipoteticamente, \'e0 descri\'e7\'e3o do crime de peculato (artigo 312 do C\'f3digo Penal). Nos termos da Lei n 
\'b0 8.112/90, a autoridade administrativa a quem forem enviados os autos dever\'e1. al\'e9m de aplicar as medidas disciplinares cab\'edveis,
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx194\tx767\adjustright {\cgrid0 (A) ignorar esse t\'f3pico da conclus\'e3o, pois essa autoridade n\'e3o tem compet\'eancia para analisar condutas de servidores  sob o \'e2ngulo criminal, tarefa apenas do Minist\'e9rio P\'fa
blico e do Poder Judici\'e1rio. \line (B) remet\'ea-los ao Minist\'e9rio P\'fablico Federal, se concordar com a conclus\'e3o, para que o servidor seja eventualmente  processado por crime perante a Justi\'e7a Federal. \line (C) aplicar a puni\'e7\'e3
o administrativa cab\'edvel, abstendo-se de qualquer provid\'eancia do ponto de vista criminal, tendo em vista, o princ\'edpio da independ\'eancia das esferas de responsabilidade..\line (D) encaminh\'e1-los diretamente a um juiz federal
, para que, com base nos elementos j\'e1 colhidos regularmente, seja  o servidor apenado, de acordo com a lei penal. \tab \line (E) despach\'e1-los para a Pol\'edcia Federal, com vistas \'e0 instaura\'e7\'e3o de inqu\'e9rito policial.
\par 
\par  
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par QUEST\'c3O 45
\par 
\par Paulo, Gabriel e Francisco concorreram em um processo para a escolha do diretor de uma escola p\'fablica. Cada eleitor votou em exatamente dois candidatos de sua prefer\'ea
ncia. Houve 70 votos para a dupla Paulo e Francisco, 100 votos para a dupla Paulo e Gabriel e 80 votos para a dupla Gabriel e Francisco. Com base nessa situa\'e7\'e3o, assinale a op\'e7\'e3o correta. 
\par \line (A) Gabriel e Francisco empataram em 1.\'b0 lugar.
\par }\pard \nowidctlpar\tx138\tx729\adjustright {\cgrid0 (B) Paulo ficou em 2.\'b0 lugar, com 34% dos votos. \tab \line (C) Gabriel venceu  com 72% dos votos. \tab \line (D) Francisco venceu com 60% dos votos. \line (E) Houve eleitor que n\'e3
o votou em Paulo nem em Francisco. \tab \tab \line \line QUEST\'c3O 46
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 Em um jogo de cartas,  Paulo, iniciando com R$ 48,00, fez quatro apostas consecutivas. Em cada uma,  ele arriscou ganhar ou perder a metade do que possu\'eda no momento da aposta. Tendo perdido a
 metade das apostas, \'e9 correto afirmar que Paulo .
\par (A) n\'e3o ganhou nem perdeu dinheiro.
\par (B) ganhou ou perdeu dinheiro, dependendo da ordem em que sucederam suas vit\'f3rias e derrotas. \line (C) ganhou o dobro do que apostou inicialmente. ,\-
\par (D) ganhou exatamente R$ 27,00. \line \-(E) perdeu exatamente R$ 21,00.
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx138\tx729\adjustright {\cgrid0 QUEST\'c3O 47
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 O prefeito de uma cidade dispensou 20% dos funcion\'e1rios p\'fablicos municipais e concedeu, aos que permaneceram,  um reajuste salarial que elevou a folha de pagamentos em 10%. Assim, o sal\'e1rio m\'e9dio dos f
uncion\'e1rios sofreu uma varia\'e7\'e3o de\line 
\par }{\fs24\cgrid0 \-}{\cgrid0 (A) 10,0 %  (B) 30,0%  (C) 35,5 %   (D) 37,5%  (E) 40,5 %  
\par 
\par 
\par }\pard \nowidctlpar\tx50\tx188\tx4672\adjustright {\cgrid0 \tab QUEST\'c3O 48
\par  Se n\'e3o houvesse infla\'e7\'e3o e se a capitaliza\'e7\'e3o dos rendimentos da caderneta de poupan\'e7a fosse simples, a taxa de juros seria ent\'e3o de 0,5% ao m\'eas. Admitindo isso, o tempo t, em anos, necess\'e1rio para que um dep\'f3
sito em caderneta de poupan\'e7a, aplicado \'e0 taxa mensal de 0,5%, produza juros simples iguais a 150% de seu valor, satisfaz \'e0 condi\'e7\'e3o  \line 
\par (A) t < 10             (B) 10 <= t <=  20             (C) t = 20             (D) 20 < t < 30                (E) t >= 30 . \tab \tab \tab \line \line QUEST\'c3O 49
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 O liquido contido em uma lata cil\'edndrica ser\'e1 distribu\'eddo em potes tamb\'e9m cil\'edndricos. O di\'e2metro da base de cada pote \'e9 1/6  do di\'e2metro da base da lata e a altura de cada pote \'e9
 de 1/4  da altura da lata. O n\'famero de potes necess\'e1rios para conter todo o l\'edquido da lata \'e9
\par 
\par (A) 24                   (B) 48                  (C) 72.                 (D) 96                   (E) 144.
\par 
\par  
\par }\pard \nowidctlpar\tx270\tx4640\tx10966\adjustright {\cgrid0 QUEST\'c3O 50 
\par Uma lata com capacidade igual a 50 L est\'e1 totalmente cheia, contendo, al\'e9m de tinta. 2L de solvente. Deseja-se\line acrescentar mais solvente para se obter uma mistura com 20%  de solvente. Para isso, ser\'e1 necess\'e1
rio retirar X litros da mistura inicial. Ent\'e3o, X satisfaz \'e0 express\'e3o \tab \line 
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (A)\tab}}\pard \fi-375\li375\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx375\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls4\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent375\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls4\adjustright {\cgrid0 X = 8,
0
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (B)\tab}}\pard \fi-375\li375\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx375\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls4\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent375\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls4\adjustright {\cgrid0 
  8,0 < X < 8,5 
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (C)\tab}}\pard \fi-375\li375\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx375\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls4\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent375\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls4\adjustright {\cgrid0 
 X = 8,5
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (D)\tab}}\pard \fi-375\li375\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx375\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls4\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent375\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls4\adjustright {\cgrid0 
8,5 < X < 9,0 
\par {\pntext\pard\plain\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 (E)\tab}}\pard \fi-375\li375\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx375\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls4\pnrnot0\pnucltr\pnstart1\pnindent375\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\ls4\adjustright {\cgrid0 
 X >= 9,0
\par }\pard \nowidctlpar\tx270\tx4640\tx10966\adjustright {\cgrid0 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\b\cgrid0 GABARITO
\par 
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 1.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 A
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 2.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 C
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 3.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 D
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 4.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 E
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 5.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 D
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 6.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 E
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 7.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 B
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 8.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 A
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 9.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 C
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 10.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 D
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 11.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 B
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 12.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 E
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 13.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 A
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 14.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 C
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 15.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 B
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 16.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 A
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 17.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 C
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 18.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 D
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 19.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 C
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 20.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 D
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 21.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 E
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 22.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 B
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 23.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 D
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 24.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 B
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 25.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 E
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 26.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 E
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 27.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 E
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 28.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 B
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 29.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 C
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 30.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 C
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 31.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 E
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 32.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 B
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 33.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 A
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 34.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 E
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 35.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 A
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 36.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 D
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 37.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 B
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 38.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 A
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 39.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 D
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 40.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 E
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 41.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 A
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 42.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 A
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 43.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 C
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 44.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 B
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 45.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 B
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 46.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 E
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 47.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 D
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 48.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 D
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 49.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 E
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20 \hich\af0\dbch\af0\loch\f0 50.\tab}}\pard \fi-360\li360\nowidctlpar\tx270\jclisttab\tx360\tx4640\tx10966{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnhang{\pntxta .}}\ls5\adjustright {\b\cgrid0 B
\par }}